嗯
晶晶晚上好
大家晚上好
晚上好
大叔晚上好
大家晚上好哦
麦克风留言有点远
我说呢声音怎么不一样
哎
我看现在没问题了
我不知道我这个麦克风是不是因为老放到
那个空调下
面
它是有一点受潮了
还是怎么回事
就是感觉他有一点那啥
谢谢
我们中就别回家了
小宝的钢棒打给我了
是不是已收到
好不好
哎呦
我天哪在哪里抽
今天来久违的换一下头像
好吧
哎
我刚睡醒没多久
我临上播前四十分钟的时候
稍稍稍微小视了一下
可能还是要睡一会儿啊
不睡的话可能会影响有点影响现在的状态
嗯
可能会稍稍的影响现在状态
ok 大家晚上好的说
欢迎来到久违的画头像的环节
今天会来画三张
前提是如果我的 ipad 电量比较足
的情况下来
画这个 OK
我们先来放一下这个音乐哦
放一下这个每日推荐
对
每日推荐听一下
需要抽吗
哦
你提醒我了
我抽两个头像
对对对
先先来抽两个头像
孩子们稍微等一会一下 b 站 m 如
果声音大的
话
大家记得跟我讲哦
嗯
狼藉的回忆还没说
我已经打算走了
OK 听听这个个
他在等你心动
今日的日推没有再臭
不用来叔叔随当初啊
今天要早睡啊
肯定是早睡
对上
把三个月是我保底的
但是如果在我们直播间
如果你抽到了这个头像的话
三个月的保底花线就是让给其他的友友都
说自由
我装作或者你就是在我直间的直播间之前
抽到的头像
的话
我们尽量先将让给就是没有抽到过头像的
友友们
让他们上来抽
嗯
有没有爱在不小心啊
风爱呀
等一下的
他再见
你我不不跳出
唉
这歌挺好
听的歌挺好听不错
开个十分钟的吧
这个歌的话放到右上角了
叫做基本上无害
谢谢我们小女仆的灯牌
哎
晚上好
皮的一直电池余额不足
我服了
那等我一下
我充个钱红灯路口
你稍微稍微等我一下
哎呦
我服了
没有了
可恶啊
哎呀
准备逃走
这世界好经典
每次点进来的时候
这个这个都是没有电池了
樱草在东北叫什么名吗
我还真不知道
是这个这个我还真不知道
谢谢我们光蜜家的免疫猫的灯牌不够
我小姐在东海谁什么我的痛
有没就把命给我了
说是这么这么夸张吗
孩子们这命运要给我吗
生 ok 给大家抽一下
好了
大家好
世界也会好啊
说到这个大家你们知不知道
就是沈阳已经沦陷了
感觉内陆地区还是有点吓人了
我因为我有朋友在沈阳嘛
他们给我发了一沈
现在那个情况况是真很夸张
他现在还在上学
就是他们的宿舍楼宿舍楼的整个一楼都被
淹了
然后他现在被困在宿舍里面
就是又停电
然后又停水
然后手机就剩百分之九的电量
米娜嫂真的有的时候嗯存一个就是电量充
足的充电宝
真的很好用
就真的很必要
早上就说沈阳能划出来了
但是就是没有
实际上感受到那么快
那么离谱
真的很吓人
主要是内种地区的防洪措施
它做的再怎么好的话
有可能会出现这样的情况
十六会游泳吗
十六倒是会游泳了
但是沈阳那边的水就是太埋汰了
而且我的朋友他们是在沈北
就是完全是那种咖啡颜色的水
天哪
就是很脏
如果不脏的话
还好这世界隧道处呃
下一首看看
今听空气已增
这次轮到你们了
大家别着急啊
十六零刚才改了
如果你那个着急要头像的话
你再你在私信里面催我一下
你们催我一下
已经开始画了
从这个时间上已经开始开始给大家画了
现在我们至于喜闹之歌呀
坏熊玩好么摸坏熊尾巴
一边说着坏熊
一边是后来占我便宜是吧
啥意思呢
可以喂吗
我不好讲
一个自己没爱的
算了
我的爱
那个我想换个粉色的
再见
我能换个粉色的
要等十六不小心忘
然后你俩狠占便宜
那倒不至于十六倒不至于把丹丹的头像给
忘掉
因为每个给我发完头像呢
我都给你们设成置顶了
就怕找不到你们不懂
就怕找不到你们的
说涨利息这个东西
大家跟银行不是一个情况
怎么还有逞那些的这种说法呀
咱们这又不是浣熊银行天哪一点
我来听一下歌吧
好久没有来了
开始我们这个安心时刻的画头像了
好想念啊大家
但其实这两天已经陆陆续续在画画了
就是能如果能苏醒的情况下
对我再慢慢画什么软件
用的是 pro quit
大家用的是 ipad four
air four
然后是这个 pro quite 一色
用的是 apple pencil
但是我感觉我这两天的笔有点有点断触
可恶
谢谢我们羽绒小宝的刚榜之下
不得不强置顶来了
我还有强制顶的手法
但就是一般忘
就是怕忘记的情况下都给大家设置成智能
这样我找东西找的比较方便
能置顶几个人啊
我还真没太注意
好像能置顶十多个吧
你们二十个不知道他说大家你们有没有跟
我讲
就是有没有知道阿 b 会自动识别成这
个垃圾信息
的内容是什么呀
就是我不知道为什么阿 b 有那个呃莫
名其妙就把
大家有的时候塞到了这个这个这个这个危
险消息或者
是陌生人那一栏
然后我就不知道怎么给你们放出来
像没有人教教我
我的天哪
不是因为这垃圾这种话
感觉是阿 b 他有的时候识别东西就识
别的很奇怪
像有的那种飘儿哥飘儿姐
就这种这种情况就就不来
反正是把大家正常的私信给他拦下去
没有找借口
哦
好冤枉呀
我的天哪
好冤枉
不是陌生人
我一直想办法给大家拉出来
但是我又不知道怎么怎么去拉
等我再去研究
有个研究研究吧
看看有没有就是好办法
可以设置不开时
不开启
智能过滤
ok 可以
唉
怎么能说这种话呢
不是陌生人
真的不是陌生人吗
你咋后期天气今天好潮啊
好难受啊
对的
一次有一种就是理解
大家说南方每天潮湿是一种什么样的感觉
了
确实不好受哦
哎呀
夏天到了
穿点儿粉嫩嫩的
大家穿点粉色的适合我
今年年纪的颜色可以可以穿点
符合年龄段的颜色
要不开空调已经在开空调了
就是我真我还好
但是感觉客厅因为没有装空调
就客厅显得很潮
客厅吵吵的冒墙壁冒水倒不至于
广东的时候会这样吗
广东还好
哎
大家港东还可以房间九十九十度了
天哪
忍不住化身一条固值的鱼
慢慢打开你那里妈那好听之的
希望年轻时说是换颜奏
穿的是肉色的
唉
对了
大家你们最近玩幻兽帕鲁了吗
感觉怎么样
话说说话
我现在不是出了那个正式的那个版本吗
话说他这个游戏这么多年了
怎么现在才把正式服拿上来呀
因为我看那个 VR 已经有这个前辈们
已经开始玩
儿了
浣熊可能再等一段时间再入坑吧
先明天把那个 vlog 捡出来再说
天哪
是嗯能不能换手法更新的东西
我点多还在还在探索吗
可以可以任家想打赢官打官司
打赢了才出的
他是怎么打他他是怎么打赢的啊
感觉荧幕面很小
哎
怎怎么打赢的
不用说任天堂去借一下那个那个那个那个
迪士尼的法
律援助法
夏日哦
方形的哦
这我也是怕鲁吗
在家我虽然不是怕鲁
但是我有怕鲁蛋海浪打
我是我是怕卤蛋好吗
没赢赔哦
但是没记骄傲
不心情更好
遮住好玩
嗯
不赔就是赚
小张可以
嗯
虽然我不是怕我
但是我有绿色太淡了
我要是他鲁猫不要啊
感觉帕鲁帕鲁的日子过得好辛苦啊
在家要被抓过去当苦力的鸭蛋哟
我不会下蛋
等一下别撞人好吗
不是不是不是别造谣
别造谣
我不会下蛋好吗
我只是尾巴后面有一个绿色大蛋而已
孩子们这个本质上是差别很大的
但是我这个绿色大单是孵不出来东西的哈
受不可是我要报警了
真的
我是画画
怕鲁好吧
是好吧
如果你一定要这么说的话
舒服
公司的怕鲁
我感觉你说怕鲁有点不准确
你直接说我是公司牛马就好
不用说怕鲁这种事情
今天晚上好像 liko 和雅雅他们两
个在玩那个
话术帕鲁我就不参与了
天哪
刚感觉这两天游戏玩的有点多
我要我要歇一歇交换
你看看有没有哪里没有涂上颜色哦
落下这两天这两天以下玩儿的有点多
我这以下从买了到现在玩了几个小时了
我玩了就是我去到什么地步呢
我看看啊
我这个以萨从买回来到现在已经玩了六点
五个小时的
情况下
我才通关了
第一局
但真的超级缺
但可能是因为我们要去找攻略的关系
我是在我自己打完了第一个那个妈妈的时
候
可你的心那个高跟鞋的那个
然后我才去搜了一个大致的攻略是什么样
子的
就是每个房间是干嘛的
然后有道具用来干什么的
嗯
都不然后去翻了一下那个呃创意工坊
但是我不知道我的工坊是出现什么问题了
就我那个工坊那个啥啊啊
他就是不疼
是我的官坊
好像不能订阅
就是频繁报错
我不知道为啥
恭喜我们的碳水化合物和神家相保重的奖
恭喜大家
别跳别逃系统的碳水化合物的你真好看和
神采效果的
你真好看
大家可以抽到奖的友友们把这个那个发我
一下
在抽头像的时候在抽头像唉
别跳别跳别挑别挑别跳哦
哎呦
还有机会的
大家还有机会的
好吧
又不是只有这一次才会有中奖的机会
我们我直播间正常来讲是每周都抽的
每周都要给大家抽东西
嗯
到最后哎
涂错颜色了
这个不要这个这个涂在你外面吧
这样别挑
大家别跳
我别跳
对
每周都有抽头
像是的每周来抽两个头像这样哈纳比亚
谢谢我们神仙小宝的情书
谢谢你的情书
哎呦
小宝贝们别跳别跳
你听的夜里哇
好青春的一首歌还是哈尔滨的大人启动
是不是锦房胡萝卜冒充竟要混头像
每周都抽不就贬值了吗
没有吧还好吧
就是在我们直播间就是抽头像或者画头像
不是一件很
少很小众的事情
正常你续满三个月的增长的话
就可以来
我找你张头像
因为头像对我来讲
上号的时间可精力并不是很大
因为给你画头像
又不是在给你画
有本事再给你画那个啥画插图
我就感觉还好哦
我们家外卖放鞭来着
嗯
哥
我可能是恭喜你抽到头像的友
用漫瓜啊在外面嗯外面再放吗
啊
很热闹很热闹的梦
go 好奇怪呀
这是什么天
这是什么日子
放鞭炮啊
发生什么事了
很少见在网上晚上放鞭炮
发生什么事啊
自动续费算了吗
算了
只要续够三个月的舰长
就快来找我领一张头像
嗯
换头像就是我们直播间固定的节目
麦 b 站高考状元嘛
但是高考已经很久了
连续三个月嘛
也不是连续三个月吧
只要是你有上线三个月的记录
你就会来找
我没有必要
就说一定要连续三个月
那感觉对大家有点苛刻了
海队还有多少人啊
没仔细算啊
但是已经在改了
已经在改了
下周会画的多一点
再换了再换了
大人们再换了思想 table
哎
装错颜色
谢谢我神枪小宝的灿烂年花
谢谢你的灿亮烟花
你画错颜色了
我好崩溃
哎呦
听你我蜜我不伴
我要谁每个地哇
他这从嗯他的完了吗
哒哒哒哒哒哒哒哒噔噔噔噔
我的老嘟嘟嘟嘟蒸蒸日上嘛
主要现在也比较忙
这个确实有一种让人感觉哎呀正在蒸蒸日
上的感觉呀
确实会让人有这种错觉
希望真的是蒸蒸日上吧
孩子们的待哒啦啦
他的心难堪咽
哇
这首歌好清纯啊
去你那里好清重二七七打起来了
明子可你扔在风中凌乱了
小灰也没有人要了
不是啊
你这什么版本了
我们都已经和好了
嗯
你这个你这个都是什么版本了
现在的二 GG 已经和好了
好吧
孩子们已然和好了
啊妈妈家里人怎么了
我在听听今天的歌单歌曲怎么样
拔乐更新太快
是这样的
唉
你们听没听过那个歌呀
就是那个谢谢
我们情色叫我退钱
他诸位讲
你们看那个看没看过
哎呀
我不知道不知道有什么这个体验的方式来
跟大家讲这
个歌
我给你们找找那个视频
看看我能不能找到吧
嗯
哦对我那天刷到了一个嗯今天双子的哎
那天的星有找不到吗
我找找苦命啊
找到了爹性男友
喜欢吗
动一动动一动给你们看看
这个哇大家我愿奉之为高雅音乐
这个不是屎
是你有所谓你就是后来推在的爱 i
ggl 这个
这个音乐不够高呀
这才是真正的高雅音乐
也是男友那么喜欢吗
叮他就要叮他唱也戏
你要干什么
SC 那秋千飘
花草已稀
风你家鸡毛似你跑进门
哇
那这高雅音乐天一狂
一一啪啪啪一毛冰淇淋亲爱的亲爱
我提醒一起
今天要打垮自己
我放你那你那你给我看下
那现在拍不开
嗯
因为洗脸眉毛可一个可以可以啊
他们是西瓜吧
可以可以
是以尴尬
有点有点喜欢了
昨天晚上刷到的吧
好喜欢哦
嘘好好喜欢
你们不喜欢吗
我觉得还真的挺神圣的
没有哎
怎么能叫爱吃山西啊
这话不能这么讲吧
谢谢我们 JKLY 小伙的钢蹦一定能
走
能放走的咖啡旺
一天不听
浑身难受
等一等不着急
等我那个什么听完跳这首歌
主要是好久没有看到嗯金银双子的饭了
这酒饭你不吃有饭
你不吃
和椰子姬做一做咋这样
如果觉得比起椰子鸡的话
这个更好一点
我承认椰子季在这个这个方面确实输了哈
椰子鸡别再碰触我们金双子
好吧
摆星他的位置还是有点区别的
孩子们这个椰子鸡
别蹭纳恩合的
来
他喜欢搬
我喜欢吃
哈哈哈咋这样
我像团体的
我要开喷你了
来听听那个哇 sit of
stars
siset of starts 走过
走过咖啡屋
see it of store
想打嗝
因为小大家如果觉得背景越大的话
可以跟我讲啊
每次都过这间咖啡屋
忍不住慢下了脚步
你我初次相识
在这里揭开了相约的序幕
今天你不再是就上课春晚回来了
欢迎回来
我在纠结我在纠结头上的画画要画什么颜
色
是我有些鱼变成化成紫色的
我想到他
我飞你飘满小屋
等你弹琴
依然如故
期待哇
签约好有活力的一首歌呀
又走过这间咖啡屋
忍不住慢下了脚步
你我是你和啊美丽的往事
英语
然忽然嗯哦喜欢装电视顿饭
是现在这三个字很好听
匆匆那年好好好好捏好捏
走过这间咖啡屋
哎
说到匆匆
那念你们看过他那个电影吗
我没有看过
哎
但是歌倒是听了不少
此像是在真解开绿色变红色
头纱变绿色
就是因为头发是绿色的嘛
然后这个感觉有点啥
没有看过什报
我也没有看过那个这个电影
你是说电影最近有什么好看的电影吗
变变成的陌路
我想你爸爸妈妈是看的好看吗
我们相晚上好
晚上好好看吗
努力
我很少看这种校园恋情的电影
抽头像了
已经抽完了
你已然已经抽完了
聊能聊点一零后听得懂的吗
哇
那家一零后来了
嗯嗯
呵呵我要我的家
是一零后
哇塞我的天哪
你仙你是一零后还是信我
是秦始皇啊
大家我今天我就要统一斗狼横了
我这个秦始皇
我今天坐定了
就我一零后台了啊
oh my god 啊
真的啊
嗯你自己说完
你绷得住吗
我去十零很少说自己是这个这个这个一零
后
好吧
天哪
嗯
最好看的就是视频
就是 f 周国服送我一千石头
那个确实好看啊
很难有人能就扛住这个诱惑吧
主播是一零年的吗
不啊
我是二零后啊
我今年六岁啊
神童罢了
大家哎呀
此乃神童
我承认我长得确实早熟了一点啊
匆匆忙轻轻说
即便再见之后
再拖延体度头像几个月刷新一次
你现在就可以给我发
轻轻伤害豆包
现在你都可以给我发的手
妈妈人是聪明三难以承受的诺言
去年的等别人嘟嘟
要是什么时候想换头像
直接跟我说就行
还没期待上前抱着会呀
哇
自从这个二七七之后
十六岁也不是了别瞎说了
我们二七七就和好如初
好吧
今天大家还在这群里卿卿我我呢
一次
好吧
今天还在群里
大家开开心心聊天呢
真别尬黑吧
都如果再见
不能红着眼
你是否还能换着脸
啥意思呢
哪个群里呀
当然是十六
是群主这个群
但是他们背着我后面有没有其他的群
我肯定是不知道的
但是我愿意相信的力量
大家相信的力量知道吗
这十二岁哇这么会算头像
像出售小浣熊自画头像要的死
我的天哪
你是会做生意的
你是真会做生意的那你这三百块打给我不
你这你这三百块打给我吗
你打给我的话
允许你出出售
哎呀
我是没招了
我的头像能卖成三三百块钱
大家我的妈呀
oh my god
那头像都卖成三百块钱
天哪不怪
那天太冷了
雨水沉浸
我都不知道能卖上这么多
杨被吹起
哎呀
我这个黑色是哪里的
哦
是这里边心还有能代提要求
哇塞哇塞
大家你们是真会过生日啊
真会过日子
是否还能红
就连就像那里匆匆
哎呀
王菲唱歌真好听
表曳
如果过去还记得
见面也带关闭世界线
是
但感觉他最近出的那首新歌有点一般
就这样
嗯
这在哪里点的
紫色
我去在这里点的
完了坏了出去了
我也约定是界限
谁担心就这样
彼此无挂也无牵
我们要互相亏欠
我没有绿色王妃不敢打扰大家
这个这个我太夸张了
他说嗯谢谢我们可可乐好可爱
小宝的海图鹰角
谢谢你的海兔鹰角的说
嗯
感觉今近这个取寸取的不是很好
天天 city of star i
chini
ng just for me
谁的耳朵马车在开 see
嗯对呀
嗯我记得哎呀
这张好像今年还是去年的时候
刚刚在电影院重映了来着
安娜唱的吗
哎
那唱什么不好听都好听
裙那个把你看忘着着
哎
南唱什么都很好听啊
好想啊
好想约一下 kitty 妈妈的话呀
好想约一下 kitty 妈妈
薇娅
你能不能努点力 having the
ball
啊
八叉联落我的人
你幻姐给你提要求了
你听到没
也我真感觉那个这一块是的 KTKT
就是安娜的
妈妈在铺底了
你指的什么
在铺底色
在铺底色的说
no KT 不接这个还有 KT 应该
是不接那种
呃
私人的
你如果拿公司给他发的话
可以试一试
谁对那么傻
金色一拜嗯
可以拿公司的号给他试一试的
说这种的李浩的妈妈
他们一般都不会接私人的这个这个委托的
再花
你正在莫了
大家别急
再拉莫了
在拉莫拉啊
别急
其他没有底飞扣是什么意思啊
这是啥意思呢
放手东西不不到
有天不堪上窗装
没有
就是画着玩儿的的桥
纯粹是画着玩
不更是他在梦
他是怎样到着地
如果人在某歌不哼小皮标一手手
大家已经在花了
好吧
有点成等着
都是藕贝口
藕贝口打错藕非手打错了
有责得非客户
周日留下还是谁谢
但这的爱就就你们不知就我
哦
是的
没办法
这个就是回到家过敏这个状态
哎呀
没事
真的死不了
只抱着天米袜是橱窗有吗
米花生日已经被我注销了
不见那都是黑历史
孩子们那个那个都是黑历史了
见见该期待该永远从未一颗气
想显得自己神气
有感觉
还有什么
你当过和着皮
你倦心不新鲜
余生
嗯
不就那一种子东西会认证号已注销
好像安 b 有一个那个什么来着
阿 b 有一个这个很火的一个视频
晚上好
灰色宝宝晚上好
晚上好的就回家
该怎么去讲
不想让好听
你的手噔噔噔噔噔噔噔噔火的太多了嘛
我还要忘了提到歌词
他有一段时间好像挺火的
忘了姑娘的爱情的能改变一幕果没有习瓜
都能能忍你一的
大诺米卡 baby 的某一天
谢谢我们可可乐好可爱小宝宝的海兔一角
谢谢宝宝的礼物
谢谢你的两个海兔一角
谢谢小宝宝
亲
你没有说了
但就是米花生审核的话
现在不是很好过
我看经常有闲鱼上去卖那个米花师的那个
那个过审的
但就是账号来着
好像是什么三百呃一千多来着
大家我马哈龙说不至于吧
因为那个账号如果不是你自己的买回来的
话
可能会也会被那个啥也会被举报吧
天哪
我这两天的那个手机一直在响
就是关于那个辽宁省的防洪的事情
大家真的是一直在响
我刚才又给我来消息说什么呃全辽宁省
那大家就是可能受到什么八位台风的影响
然后最近的话
大家要做好这个防洪的措施
天哪
感觉其实有一点小题大做了
因为还好
感觉台风影响最大的应该是那种住在一楼
的
或者家里有小院的
有那个有那个庭院的
这种的话会比较痛苦
因为的话可能会受到一定的影响
哇
不嗯
我们家这边还好啊
谢谢
我夸夸
但是没有画的那么厉害
对
宿舍一楼就被水泡了
就被水泡的东西
感觉床品就不能要了
嗯
辽宁的降水量很大
是的是的
我的理的待我的习题默契心愿
万看到一天再一次的意孤独
my 蛋糕
嗯嗯
嗯潮潮的嗯可以去买一点
再就是地下车库的照耀大家
地下车库真的很重耀
谢谢
我们三八幺零小宝的三十九块钱
一对着妈画画成了
应该是姨妈吧
我还有还有姨妈
是不是大家还有姨妈素
是不是真的假的
当当当当当当我都于你
我记得你听我的寂寞其醒
有我就问
见你妈来了辽宁辽宁姨妈是不是这样
我也跟以上来聊聊
紧一妈
天哪
从来没有听说过有这种称呼
还是得三啊
下一个嘎啦哆罗罗卡卡小哥哥很简单
换一下玩过公主连结吗
我好像在他刚出的时候
然后稍微玩了一下
但是现在好像没怎么玩了
他就是刚出的时候
稍微稍微了解了他一下
后来就没太关注这个东西
如今又都把给你大概干的的回答换一下肤
色梦不行
一录有你我 lets go
我的某一再来都可以太多
都没去了解过
你给
因为那个时候已经对手有一点劝妹了
说实话对二有一点有点有点有点怯媚了算
了
还是直接吸收了
现在让后调一调
寂寞羞
我来梦都你到底变
现在有些游戏只好看不好玩儿
下次我们尾月比咚罗琦的灯牌行吗
阿姨到我灯牌
先我走啊
我的灯牌下
我就是哎简单灯牌
谢谢大家的灯牌
他写的说怎么会算小宝的海兔一角
谢抱宝
我时候画画的时候
可能没有他看到这个弹幕啊
大家没有谢到礼物的
别急啊
有人说这个话画的忘痕了的几个呃
看的不太看
不太到
像个 KGI 的灯牌
今天我们新粉小宝点真好看
下一步就哎单机游戏是多余的代价
看到对
发函了忘记了
就是看不太到这个都哎呦画的萌之请你
不不希望梦能孤独的 good 蒙纸
对的
再次 go 可以
脸蛋长时间是淋巴死哦
将会这样吃晚饭吗
吃的我今天吃到了菠萝卜老肉
说实话我嗯不算透明喜欢我最好还是比较
喜欢
大家给我发参考图画
你让我自己画的话
我可能画的是图自己画
可能是画的一坨
主要是老大我真的不想动脑子了
就是有点参考图呢会发出痛苦的嚎叫声
嗯嗯
不能郭老肉
感觉哎你就就那么回事儿
人家感觉感觉其实也就那么回事儿啊
我不太我其实不太喜欢吃甜口的肉
有点太咸了
就是嗯有点有点太甜了
晚上好
追风宝宝又跟东北人说不来了
永远那么忍出不来啦
答案 CD 哦
花复我
果然又吃上帝了
哎呀哟哎呀
好吧好吧好吧
好啦好啦
没想到有一天被置疑
辽宁的这个身份啊爱的忧
福建荔枝肉不知道
但是福建的醋肉很好吃
福建的醋肉很好吃呢
石乐云表示非常的赞赏
有点想念那一口了
真的大家去福建的时候
可以尝尝福建的醋肉
身上也没有那么差
啥意思呀
怎么这么快回弦啊
有点好削
好快的回起来哦
被挤下来了
那有点危险了
哎呀
我也好想要
十六的弩弩我也好想要
然后还有我这勾引其他家的大家
你们的胆子太多了
五柳炸的嗯
五六炸弹感觉的话油有点儿太多了
有点腻
小白熊不太喜欢吃油多没大的
然后我就导致吃那个什么
我吃那个蛋炒饭就很容易腻住
然后炒饭都是如果没有旧咸菜的话
就很难很难就是一直吃我的
妈呀
怎么这个也有念白呀
我求你了念白
现在是什么小众时尚单品吗
让我有点幻听
咕咕嘎嘎的
我说实话你怎么没
嗯
这虽样
听起来就是很痛啊
这天真的很痛
唉
我今天晚上就没怎么吃
然后我今天今天中午下线
我都没怎么吃
虽然我说我饿
但是说实话我吃两口我就没吃了
就是没有什么胃口
感觉现在有点苦下了
大家有懂的吗
有点有点苦
下了最近就没什么胃口
谢谢
我们建议 LA 小 JKLA 小 g
姐藏宝的
三十九么强强点歌
收到这歌手就这头像没有吧
谱还好吧
花圃哎
花圃感觉真还好吧
很抽心
很臭味
嗯
最近都在吃不进去东西了
哎呀
我体重都变了
咱们家小坏熊瘦了
咱们家换熊兽了
反正花已经不算是念白地狱了
我觉得还可以啦啦啦一个这个古典不错的
这干什么
不要多一朵呗
我们也许吗
然后再古典不错
唉
感觉打这个唉这个感觉做成音油的话感觉
不错
节奏感挺强的
嗯
那些迷茫耳朵收起来了
要不有点影响
有点影响
画面能能阅稿了吗
看着点水平憋了憋了
已经不做了
不做乙方很多年了
现在画画主要是图
我开心了
感觉真的把画画当成工作
还会很痛苦的
就是画个开心的耳朵收起来了
是的
假浣熊来了
我也是伪浣熊吗
在抽了
谢谢我们可可的小恶宝的点歌
收到
谢谢我们可可的小宝的海兔一角收当宝贝
果然我要初三
我的天啊
人家成三的来了当 v 不如挣寡人当威
不如挣微钱是吧
看噔噔噔噔噔噔
when stories we
find 哦
不是这首甜甜公主链接
他们最近画的挺满意的
是这幅画这幅画很满意
这话还可以来拜来干疼的小曲儿
谁与你看主播这么好看
我重新认识一下吧
哦
之前是我出了点车祸
那个手在是骨折了
昨天我打算好好回你的消息
先让我们重新开始吧
人影在各位愿意跟我讲一下原生家庭的痛
吗
生活上的不幸
可惜随时有时间
好吧
天哪
你怎么帮我的呀
请来
那你咋中我的嗯公公又试试哦
在外叫的好问
你就是在外叫的很好
没有天街嘛
一起电影 game day 吗
他吸你的心大意
有毒不一样
嗯
我的天雨下
但是我哎呀我对这首歌没什么印象啊
等了很多年前了
这游戏现在还好吗
大家怎么有在怕鲁不是很想玩游戏
你以为我所最近本来就是终于就是化妆相
见加上嗯
不是
是经常玩帕子舞话没有
大家想象中的那么喜欢三 d 游戏等们
在恋爱
这能不听
这你都没听过
你作为寡人吃红红线
你没有听过这首车这人幺零幺幺零幺不想
玩
幺零幺幺零幺爬没有
他们今天还在群里说
要不要一起玩来着
我说我算了
我不是很想玩
嗯
这首歌太难听啊
我说你你们玩吧
我我先告辞
我先告辞
他们就昨天有在群里问
然后我就说我不是特别想玩儿
算了吧
大家你们觉得好玩就行
嗯
小浣熊就先算了
wind starts with 嗯
未来想要
bargain
好
我趁着我要是玩玩那个游戏的话
肯定都要吃药
you found the say
百百分百是
要吃药的
不吃药玩不了
not and me 电视剧
嗯嗯
i must get 他在放厕所里已
撒以下
目前就是暂时没有说是直播要玩的计划
你好
你们好
急呀
就这么想想
知道吗
怎么回事啊
你们你们看我玩也像你们气子的
就感觉像刚学会走路一样
你们真的会
你们真的会妻己呢
不
这算不真是宝可梦吗
为 i 还的秋
the same to 人
knowing just one
ready
will 嗯
还玩啥要吃药
玩三个游戏
要吃药
想找个理由喷我
但妈这是在吗
我说我听过呀
我已经说了呀
浪漫 CD 来
no no no no CD no
嗯
但是我还是更喜欢那个安娜
他们那个狗是云散
那是什么感受
你想吐的感受 again
你真的想吐
but i will love 真的
真的想吐来
问迷妹
明白
let you deep stsay
当题目
小浣熊
手写大吉
喜庆一点
just welcome me
and to you some 要
do th
e same 大吉手写垃机奶酪
ok 不错哦
是这个
然后呢
打帕鲁我俩人被电脑
但不能约三 d 折磨到三点耻辱下机
你看我就说吧
真的会晕
但是我玩二次元三 d 还好
就是我玩帕鲁反应没有那么严重
但是玩麦克不行
但是像那种二游的话是没问题的
很奇怪
孩子们哪地在
但是那种偏三 d 的都不行
很奇怪吧
人家我也觉得很奇怪的是 kiss
get 嗯修
改
看不到
你看的天涯带追光
明朝晕了
唉
明朝还好
明朝也不会很晕
反正二流都没有关系
二流是全部都没关系的
我这话其实我自己说了
蛮蛮绷不住
但是确实没事儿
认这真真实吧
你行不行
自己觉得有点难崩
但是确实二又没事情
天生二肉体吃体质哦
确实二牛吃了
嗯
对不起大家啊
红豆零食妈塞对
喜是内地人唱不行
看到了很少会直播来玩二游
你看这个兰花妹妹不开
是天不行
来花来花妹妹 MVC 还是有点太那啥
了
嗯
麦筷子还是有一点有一点那什么偏携式了
大家换成第三人角会好很多
没办法
但是我会努力克服的
会会努力克服的
然后呢
花花有三百五十死侍了
我已经觉得很受宠若惊了
大家我们今天花画顶多就一百五六了呢
今天怎么变成三百多个人了
天哪
大家真的谢谢你们
我以为顶顶多就两百多个人撑死了
天哪
已经已经到达这种地步了吗
大家现在真是日子好起来了
原来我伤傻丫头
一口玻璃
不想看好吧
好吧
我以为你会说
哎呀
很喜欢一一画画这个来的啊
真的火熬出头了
搬家这个媳妇熬成婆了
有感觉吗
嗯
因为正常画画的话
不会像日常那种直播间节奏很快
今天会稍微慢慢一点人嗯放弃
天哪
被个被个 v 了
可是我可爱
嗯
希望大家听的开心嘛
定的开心就好
黑头发花花同学又一头眼里有光来了
像我二期的灰总王本人
效果的刚燥喜欢喜欢
喜欢就好
把媳妇熬成婆了
大家分开
许是寄图简单的节子教画画
一般的节奏会比常慢的
主要是我的脑子也支撑不了
就是一直一直去砸他起澡吗
可可老也好可爱
小宝道
海通一角
谢谢抱抱我
真就去一句心里
嗯
感觉单线程这个情况要更更换很久了
还感觉很难双线程吧
妈妈在呢对你太用心
可以控制身体距
喜喜欢画小萌妹被你吸引
想给你最好的喜欢画妹妹哦
对的对
十六点里只会换换妹妹了
CPU 很难啊
头相什么时候抽的
刚开播没这么久的时候抽的
下次我们定个时间吧
孩子们每天这个八点十分的时候来抽
就是呃每周一晚上的八点十分来抽头
像会不会有点早啊
大家如果觉得有点早的话
那我们就往后挪一挪
主要是不早点抽的话
都我我就忘记了
你本来讲大家啥时候提醒我啥时候抽来着
黑幕都黑幕的都黑幕
半夜三点
我今天早上准时来
准时来嘛
嗯会努力害慕大家的
会努力的啊
在路上在那个人祖宝可以准来找我
对
头像了吧
你这早就超过三个月了啊
啊哈基啊啊我是底层代码有点动了
丹丹我这是幻听了
是我幻听了吗
我这互联网害死我了
大家这个互联网真的害死我了
我说啊怎么现在日退就推哈基米音乐了
嗯
继谢幻听就是幻境了
我感像吓哭了
懂了
我把这首歌去学了
然后每次开始唱这首歌之前
先把大家先把大家耍一下
以为我要唱哈金哈金面的歌
结果一转是抒情小曲儿大
你们觉得怎么样
警告学会了我
谢谢大家
可以
今天就是把这首歌学了哈
基米吗哈基米南北渡豆
阿西嘎亚库纳度
嗯
这首歌不错的
挺好听的
不行
每次听到这句话就绷不住
哇
真家很难冻住日也无需那扛过枪有点难崩
了
我是这真的很那啥啊
尤其是他这个段句哈吉没得
主要是他这个断句真的有点像其他人
这首歌没有很像
谢谢我们伊瑟今天吃上了小宝宝的灯牌
谢谢灯牌
我刚那你一听我的心吃苏有嗯
我把胸嗯真会吗
什么真会呀
哎呀
感觉真的很难轻松绷住
do you like to 好急啊
能不能一脚给我踹到三十一号去了
好急好急
好想看到新图
好急啊
能不能真的一脚给我踹到三十一号
真的很急
大家然后我就可以拿那个来去做歌曲了
大家有什么推荐的 PV 老频吗
那价格不不是贵贵的
我想找老去去做 PPV 的
说为为我来来没有我从来没有找别人去做
过视频
我想去找一下
就找别人做个视频到底是什么样的感觉
用一下别人的脑子
你们太寂的人可以一定有没有种比较便宜
的 PV
钥匙
老伴儿他们可以
那我去问问吧
要不要要不压榨一下剪辑剪呢
你们觉得咋样啊
对外包给他可以
我觉得不错
外包给剪辑姐如何消磨
你要这么说
喜欢哪个找哪个的话
那我还喜欢三星堆呢
你要你要这么不说的话
我我还很喜欢三星堆那啊图
他还请他吃饭
我没少请他吃饭
好吧
see you
嗯
我天哪
很难想象就是用什么的情况下能请到三星
堆啊
对了
头像是自己画的吗
不是头像是找老师画的头像
不是姐姐画的找老师画的使榴营的技术只
停就停留
在于可以画点简笔画这个样子嗯
只能只能画点简笔画
其他的不太行
成都给我安排吗
真的假的
但是好像听说什么四川最近又地震了
住在四川的
有有没有保护好自己啊
小宝们保护好自己的时说
哎呦
之前好像也有说过什么辽宁哪个地方地震
了
就是他说在家里这边地震的话
其实我也没太感受出来地震啊
对大家我这次去广州看到了线下的那种雷
伏的商店
哎
一字弄一个啊
哎你妈啊我去哎
给小小的十六岩带来的大大的震撼
对他可以有恶意这个哗啦啦
那最难迷你世
那么线下的雷伏之前一直 get 不到
雷锋
线下看感觉还好
哎
感觉会很热贵吗
嗯
你的一不贵
但是我有点想去试试的
然后雅雅和豆豆一鼓六去试一试
结果还是放弃了
还是放弃了一一直播的地震所
你才会导致的呢
怎么还有这样子呢
哇
你们好坏呀
没没有好意思
就是记得自己弄哦
这首歌挺好听的
绕的感觉
有点粉辣味的感觉
在这还有还有就还有会试的是什么
嗯
多期待没有想好没有想好再说嘛
唉感觉穿这种衣服出门很麻烦
你就是你还要画个全妆
真的有点麻烦呢
唉
说到这个
我今天买了一件紫色的大衣
我的好好
自己反季节战士来了
试试不用钱
下去试一试吧
妹子
k 天能穿哪衣服吗
那我不跟你讲是不是真的
那我不我什么不跟你讲
你从我这里套亲抱一定难
今天紫色的嗯
浅紫色的挺好看的
挺贵的
我打算回来的时候试一试
嗯
我不告诉你是不是真的
我一问
那前几次挺好看的
大家打折吗
嗯
打折拿过来看看
对
浅紫色的颜色不知道回来那么好
因为我去去广州回来的时候有点晒黑了
这从广州回来是真的晒黑了
孩子们人
你真的黑呀
我这两天看自自己的肤色有点没住住
说实话是我能怀眼会说一下萤火虫插插照
碍的地方吗
我过两天就去萤火虫了
这周就去萤火虫的不震泥花了
但是可能是因为我出门从来不擦防晒的关
系吧
嗯
还有一点
那么找找蓝色吧
自己能我给你们找找款式一嗯没有擦防晒
我不太喜欢身上的擦这种东西
把你色的大概是这个样子的
紫色的那个地
因为我想如果今年一块儿去这个这个还啊
今近还有机
会见面的话
如果是约定在南方的话
可以不用穿棉袄
嗯
对我不太喜欢
就是黏黏的那种感觉
我都不喜欢你
当然是这样
颜色的实物可能要比这个浅一点
然后会有个这样的披肩这种的
我觉得还可以
挺好看的
拿回来试一试
大家特别哥
他的这抹匀就问你
哎呀
还是很难受
大家就是有些防晒的话
防晒是要用卸妆去卸的
就是你不是简单打个沐浴露就能卸卸干净
的
对我觉得还不错
嗯
买回来时候试一试
不合适再退
还有机会吗
机会什么机会
谢谢
我们还剩聊小宝的三十搜抢
因为喜欢女仆寿的店吗
嗯
这是什么设定的呢
嗯嗯
微信就是从之前的一个咖啡馆里面继承过
来的
就这种款式的
嗯
但他是分歧的
说分歧的
然后呢
其实我更喜欢的咖啡就是我其实最喜欢的
女仆妆
不是说大大众和风的女仆孩子们十榴最喜
欢的女仆装
是非常古老的
英式的长裙有点像那种英式的古早的那种
类型的
嗯
分体的
它跟袖子不是一个一起的
上家界
顺走的是这样的
送奶油
对对对
嗯
不是很想玩帕子
我我喜欢那种传统英式那种长裙子那种类
型
嗯
传统派古早很优雅那种类型
you 茶先生在家哦
家务工
唉
我还真没
我我给你找个参考图吧
你等会儿
如果其实刚开始小浣熊的设定
出道也是那种长款式的裙子来着
后来感觉元素有点太单调了
然后就被不多了
你们要不要看看最初的小浣熊长什么样子
你们想看吗
我不知道有没有在直播间放出来
以前很萌哦
以前的发色和现在发色也不一样
给你们找找
我是自离欢喜找找看啊
能不能找到
嗯
要放很久的
哦想错了
感激
但是那个时候是真的很难再再去叠加元素
了不捐给
最开始最开始是四声到你
嗯
最开始的最开始是四声刀老
嗯嗯
嗯哼最开始是薄荷绿
当然现在的绿也很好看了
很萌的小浣熊可爱吧啊可爱吧
王之麻
我到现在我也很喜欢
但可能会这个更更硬一点
感觉感觉要拿去被电了
感感觉要被电了
嗯
跟上次不一样
因为会因为颜色不那个颜
因为那个时候是最初版本的
后来决定这就改了很多东西嘛
太幼了
感觉就随时要把这个直播间开电了
大家这个说六岁应该没有人质疑
说十六岁应该没有人质疑的
嗯
啊这个好
这个应该说十六岁没有人质疑
但是这个欧式那种传统女仆还是有点太难
画
就颜色特别严肃
严肃
很低调
后来跟我的那个呃我的服装的那个设计老
师
对
就是现在的这个服装的设计的老师
当时我们俩一起讨论说
哎呀
这个东西确实有点难啊
有点难
哎呀
不知道怎么办啊
好啊
后来选择了这个大正和服女仆装
好在我们的裁缝比较给力啊
朱氏丫鬟来了
周日雅好
对
然后为了避嫌和有点即视感的情况
然后发现了这个问题
要紧急撤回方案
是那个黑
那有一道灯
金色的的遗留
我独自漂流很好看
很很萌
很萌
短暂的 cos 掉难度难度很高吗
有点有点难的
但是大那你们可以选择就是不用像浣胸一
样
就是穿成这个样子
就你可以脑袋能看出来就可以
然后剩下大家可以自己搭配呀
不用就是一定要照着换熊现在穿的这件衣
服来
我喜欢这种的
就非常传统这种的很优雅的这种感觉的这
种传统式的
女仆
但是这样就太就对于寡人来讲有点太单调
了
但确实是很喜欢这种款式的
有这种款式的
也就也显那是类似于这种的
又是那种长款的
谢谢我
十八
小宝的高能重新认识一下的来了
重新认识一下来了
我不好说了
对
那古典主义的我没有太研究过
这个其他什么风格很优雅
虽然跟小浣熊本身不怎么搭配就是了
那个小灰熊本身优雅这两个词好像不怎么
搭便
又就这个不讲不讲啊
不讲不讲优雅的五百斤飞天大作是挺优雅
的
啥意思
何以喂
何以没有没有没有
大家如果真的想出 cos 的话
也可以不用经历小浣熊
现在这件衣服可以自己搭
长服的
已经接受了
等一下啊哎呀
小灰熊的底线就是不断放低成这个样子了
现在大家只要要是别说什么特别过分的
我都能接受啊
哇
我的底线就不断向下兼容了
爱的啊啦呀啦啦想吃凉皮儿一朵列车
嗯
享受热阳酒
想吃大刀凉皮儿的牛筋面
不要说那给大
是的
就是我对大刀凉皮儿的
怎么讲呢
完了嗯嗯
对他的感情很复杂
就是大刀凉瓢感觉都给他了
加那个蒜汁的话就感觉不好吃
但是加了算石之后
这个嗓子就会给我返
就很痛
我下给我们家这边点不到
完了跟我讲咋这样
什么叫的
我完了怎么回事
心怡宝贝咋这样上一集就是完了
妈呀吓哭了
嗯
小黄眼睛可爱呢
对呀
放糖放醋的那种甜酸口的
然后可以放点辣椒油
然后放麻酱美味置对
吃不了大蒜很痛苦
这不诺没有
他们两个教我了
但是我不去
我不想玩儿
不不想玩
想跟大家聊天
我想就跟大家教画画画会儿画聊会儿天说
吧
你你想跟大家聊会儿天呢
别跟我走
别跟我去打游戏呀
这么说你不会高兴没有
我真的很想跟大家聊会儿天
我的八级一闪四五
嫌你三三百一最终成交价吗
我不我能
哎呀
不吃苦
只想你我真的假的
我要打进我要点进去看一看啊
要笑嘻了
有感觉了
要笑息了
对
三百一十二天哪
孩子们理性出价格
好吧
我天哪
哇
是妈呀
妈呀
爱一起得啊
一六一你是真的火了
前面忘了
后面忘开始忘本
大家嗯大家开始忘本
妈呀
呃
谢谢大家的抬爱
都说大家理性购买啊
理性购买
我的天哪
我上次看到卖到三百二的时候
那个阿紫前辈的两个吧唧一闪一普卖到三
百二啊
确实比摊子超划算
是的
嗯
可以点的
唉
感觉这首歌很适合我唱啊
大家唉感觉这首歌还适合我唱
又不能吃辣了
是吗
祝福你祝福你
祝福你
祝福你我去找 star 毛了一点
他说如果有剩的话
就给我寄
要抽一到关谷的话
基本就要做好
完全没有回血冲动
主要是我那个组的抽的人太少了
可能再多点人抽的话可能就是流出量会比
较大一点
十六元翠
这在咸鱼上流出的八斤就不是很多啊
哈哈一直跟你说是看什么叫什么叫别希望
有生的人和
地位啥意思啊
我也很想要自己这么安静呀
我也很想要不知道他们
他们会不会拿去那边去卖那个
一会儿重去麦不知道
唉
嗯主主要是抽的抽的人比较少
相对其他组来讲的话
臭的会没有那么多
你们万你就上会员工了
真的假的
懂吗
这个嘞
好
轰炸机看着那一回
哎
你登上会员工了吗
居然闷死大风
有理由不给我了
b 大六认出一六一的
真的假的
oh my god
哦
c 组的很多抽 c 组的很多大冒
sitive
line
他们两个开始甜蜜连麦了
哼连吧
我是老
我是哎呀
我全世界是老妈
可以可以哦
这钢琴挺不错的
喜欢 pen a man en a
resto
re some is sing
and they quit for
growi
ng
no
哇
红樱开始的开始的地方真的二十五块钱一
个
真的贵
贵的三百五了
我的天哪
是不是有同单拼呢
反正是如果真是卖上这个价格的话
我要吓哭了
薇 r 笑息了
明年大量生产这个十六元的谷子的
你朦容从来没 CP 会在我们一干么呀
太怎么的是永我的太黑梦
现场是一六一闪的
换家是一个阿姿善
大家有何德的何能啊
天哪
oh my god
何能何德何能啊
哎
总之总之希望大家能够好驾吃到呢就是别
别别太别太
疯狂
狂太疯狂
狂活比较重要
要家生活比较重要
这么个小猪蹄
小助理哦
三个闪
那还挺好的
可以可以致敬某个大矢量用户
对呀对呀
这三个闪的话我觉得还很正常啊
一换一的话太夸张了
你敢说我不敢接
嘿
你在啦啦啦啦啦啦啦啦
你怎不想来的
彩阳很自来
美梦看我采闪到场二十刀
对对对
大家生活吃饭更重要啊
大哥哥
你去私信求他
宝宝亲亲你真真真真别讨厌我
别讨厌我
没事
十六爷会帮你跪下来秋铜
但是说能不能让给你一个八级
求你求你看在我这么可怜的份上
求求不要复仇者
大家我要二千组
真讨厌我
贼讨厌我
谢我越抹月光的灯牌
谢谢
你的买不会会道那里你的吗
向前着
我是因为人曾最难听了吗
你开能买你好
要想哎呀
抢不到一六一的八基
我也直哭
希望这个 staff 懂点事
给我记一点
我已经哭
当马西提拉音一百通街路边就随便收了
有没种可能
如果真要是一百一百一百铜戒的话
大家可能明年就没有一六一的小立牌了
嗯
鸿雁的歌
但是我其实比起大梦三剑 life
我更更喜欢个什么 goasis
all 给你嘎嘎歇个觉吧
来了来了擀面乐豆啊
sorry 啊
那你也不我觉得自己卖了
哎
double 他会赚点外快
明年的话希望还有小立牌吧
嗯不玩帕尔龙吗
暂时不玩儿的
我这边偶然怎么谁可我
你等到那我安为第二
我搜已陌生海在飞到头像没有
还有这号
有的给我发就好
他 kiss going 啊
哇嗯
抱歉
happy man
we 觉大的 sky
no no
谢谢
我们少不林小博的比心感这首歌
作为一友打的话也会很爽
什么是我们 VR 出道的时候有首原创
曲啊
人家看着我黑夜里个刚熄灭点啊
什么时候我们 VR 出道的时候
也给我们这么大的牌面来一首这个这个原
创曲
好吧
就算你出道的时候不给我们原创曲的话
什么时候我们三周年的时候也给我们一首
原创曲啊哇
外面做原创曲
贵的要死
主要是现在 AI 太盛行了
就是感觉如果你不太懂乐理知识的话
很容易被 AI 的那种骗了
看一下我现在阅稿的时候
大家小心翼翼看看是不是呃
我我知道前面会做
呃
这这倒知道
但是哎呀现在感觉 AI 太牛了
然后又很难分辨出来爱你
曾经我实间力很难
然后如果你花了很多的价格
然后人家是拿 AI 给你做的话
感觉要赔死
然后还发还发泄不出来
但是呃很少会出现这样的事情
业内就是大家很好的老师
还是就是但不能很好的老师啊
但是真的如果被骗了的话
都不知道
嗯
你想你拿八千块钱去约一首原创曲
结果后来被爆出来
你这个原创就是拿 AI 做的
我感觉很很难有人能接受
得了吧哦
靠谱的 staff 吗
哦
我们的 VR stuff 一直都很靠
谱
你们看没看到那个今天薯姐那个切片
他说他那个去 BW 做活动的时候
一推门儿
发现你在没上发现 star 夫在吵架
嗯嗯
大家你们看到那个界面了吗
然后 star ve 看到这个蜀姐进
去了
就是哦欲言又止了一下
然后好像两个人就不吵了
但是真的很搞笑
嗯
啊嘟嘟嘟嘟啊大概就是发生这样的事情了
真的真的很好笑哦
就是这样的事儿
但是挺好的
我觉得有价当面吵是一件很好的事情
嗯
总比背后去去强
就是大家这个吵完了之后
后面就不记仇了
但是真的很好笑
就是一对进门
现现俩人在吵架
但觉得挺好的
就是发现隔音不错
大家就是感觉挺不错
就是哎没想到这个动捕棚吗
演播厅他们的这个隔音效果确实不错
这样来讲
如果两个人吵到这个面后耳赤的话
应该声音会很小
但是如果就是那个听不到声音的话
证明就是事态还没有发展到那种地步
或者说是隔音效果太不错了
有点好奇
他们是什么样的隔音的这个这个设备了
小浣熊有点好奇
有点想要练级
我倒没有吓哭吧
我只不是哦哦
打扰了
就是就我先离开一下
嗯
对
说明工作走线的挺好的
大家都会都很这个注重
先要把这个事情做好
那哎呦可爱萌萌小女孩儿
我你对的对的不
你来的正是时候
真是太好笑了
怎么会这样
嗯
但是小浣熊我有点听不了吵架呢
我听吵架会心突突
不知道大会不会会个样子
为了怕吵到别人钻进隔音棚
吵架
star f 天上 starff 走
心了
这个是这个是老板的 OC 呢
反正反正我听吵架的话
我的我的心会突突突突跳
嗯嗯
有点痛苦
你说说单我还是尽量以和为贵
小花熊欺不太来
可能是一种生理上的
我说我自己啊
可能是我自己的这个这个身身理状况不是
很好
嗯
眼龄吵架惊看多了
金达六没下嘴下到辽宁是这样子的
今天立刻跟我聊天的时候
还跟我说你贵柔的
你真的没有再占我便宜吗
我不好讲了
我不好说
哇
大家哼占占便宜
哼
然后那个今天跟那个李蔻聊天的时候
他说哎呀
他都已经在家准备囤物资了
但是这个 BW 这个鱼怎么一下就飞到
辽宁去了
怎么回事儿呢
不是要去山东吗
怎么拐去辽宁了
我说啊对的对的
我说啊
是的是的
当然感觉他有点
他觉得有点可惜
就说我没有去被 w 现场没有去美感觉
首先就不一定能抢到票
拿花呗腾物资吗
他要买五百个包子
他不说要我囤五百个包的
哎呀
宝宝们抢了票就六
嗯
每年 BW 下雨
但确实每年沈阳这个时候都会被淹
大家没有那个还不是狍子
嗯
应该应该不是狍子好
但是但是沈阳确实好像每年都会淹
因为这个辽宁的这个下雨情况还挺那啥的
困在雨基本里都会有一段时间困在一起是
这样子的
所以还挺常见的
就谁啊
每年都要做防洪
然后每年都被严的下闹麻了
你愿越细越 every bk
对了
number eday not
complet
e see is 比利失我了
BB
我奶奶好笑啊
给你们看看我朋友他们学校的情况
征得他的同意啊
大家他今天在群里发了一条一张图
就是看起来特别特别绷不住他
嗯
不如两个吗
真的噔噔噔噔
嗯
我今天看到的时候笑嘻了
这是他们学校的操场
然后下面这个腌着的这个有个杠杆的东西
是他的自行车
主要是被淹了
没有关系
这太脏了
在家真的太脏了
这个这个是他的自行车
这这怎么讲呢
虽然想心疼他一下
但是还是想笑
他的心就是已经超越了一切
哎
现在应该下的更大
他们宿舍楼的一楼整个都被淹了
嗯
不懂嗯
泡过三天也不行了
就是本来想本来想安慰一下他
但是看这个东西真的很难绷得住
大家难崩
在这里在这里大
嗯
我等一下啊
在这里哦
自行车看到了吗
都干啊这个啊在这里哦
对
又隐患难过嗯的错过你的笑归向往
还是希望他这个大家能够保证安全
但是我这个朋友真的很惨
他宿舍现在停电停水
过上了原始人的生活不讲
然后现在外面那么大的雨
然后食堂也没有办法很好
给你们送外卖
然后呢
他现在是之前反正是早上九点的时候跟我
讲
手机还剩百分之百分之十九的电
不知道现在怎么样了
应该没什么事儿吧
主要是这种情况下的话也不敢通电啊
孩子们真不敢通电吧
你的女啊那条自己该 i 给待你的
哎
给都给的
嗯
不知对啊对啊
也不敢通电啊
一旦出事故怎么办
今和你笑我寄给你
一直有嗯得断电
肯定得断断
肯定得断电呢
想都不用想
哎呀
好惨哦
大家真的好惨
喂
在充卖充电宝了啊
这确实回答我天才来到啊
那些我的谁发展中财三放
现在才我的天哪
受不了你那就好好玩了啊
但不过这赚到个十
自己就那没事儿了
多个梦我的个字
哥哥就当双筋
没绷住你的好
完了说出去别是我教的天不知的色
我都没行不行
讲猪就别说是我教的借给你一直有你笑我
借给你一颗也有
但可以做交易
比方说你拿了我的充电宝之后
你要连续一个月帮我拿早餐
然后连续个月帮我买早餐
然后在课堂上替我答道
哦
对的对的哦
是的是的啊
不错不错
可以可以感觉你就现在电子的话
确实是大家的精神凉爽
有如浓妃子
天哪
一兄弟一兄弟毕业几年了吗
嗯
还在读大家其实我是女的给你打嘎嘎
那你太多个希奇
对不起
都你
哎
怎么是这个大家其实其实我担心我男性其
实是女的
你对他等一下
he just sgoard
i know he says
you are 微信呢
少年大吉
反正也啊嗯不讲不讲当嫁
不是老年大学
那怎么能是老年大学呢
真不是吧
你看你又黑我四十五年的媳妇
施主
我也是女大
大家啥意思呀
你们合一位啊
他们这个如果你哇有 IO me 的歌
一听就能听到是他的没有的
正常上的啊
我心里其实是女的
然后轰都的轰咚
好
我跟你们摊牌了不装了
是真的是真的
我只是从小就比较老成而已
更家从小想的比较多是有的
奶奶才重要
我是托尼
哎呀
我一直在哭
那个是列冠的
不要说他听你吗
这第二嘎达的熊蛋接到一个其中的问对
我们重新聊天
等下我们重新聊天
是的是的啦
拉裤多巴纳四美
男孩晚上聊天给你我觉得从小比较老抽而
念腻
孤独的大喜
待送你们声音
妈妈那并非走过的
你在你看跟你说实话
你又不信
天哪
直播间的衣粉天塌了
没想到我十榴娘这么年轻
嫉妒我大是个安
你知告诉一
你也可睡吗的水吗
的松
期待什么
老女人装扮
什么意思
何以味
大家根本就没有老过
好吧的
期待我的心盖猛不好了
好了好了
不逗你们玩了
不逗你们玩
应该右急
你看又甜又自爱
找年上年下找入土的
比较喜欢
不用操心的
喜欢喜欢你经入土的这个每天也不用做饭
了也不用听
他大呼小叫了
别人挑完了别生别叫了别跳大喜
哎
你别说这这次去上海
就是当了一把摸金小尉
别跳啊
别这哦就知道
这时去了上海
当了一把魔镜小薇
嗯
有是的尾巴看起来很松软
可惜的就是就玩那个密室当了一把魔金
小过瘾的说
嘟囔嘟嘟阿达达你吗
哎
怎么样见不到
嗯
你弄四个达
嗯嗯
就会大家我一直以为就是就晚上还是能看
见东西的干
啥
但密室有的时候会真让人觉得自己是野盲
就是那个夜盲症 give me
know 靠你
摩卡修迪
希望高赴约的梦
sorry 嘛
dein 答布谷格吉他哦
没有你麻烦你的
一路又打开规模带着你
我们懂你
对对对
根本一人坐在那搞了一上
你都刚才唉说到这个大家
你们知不知道夏日记重新翻唱这首歌了
对对对对
对我刚才想说的不可对我啊
带你游没个哥啦的路哦
你爱那可的
八嘎
你此刻的他门爱呢都升到主页来了
好一记得嘟
下半季
我说错了
下蒜进好定
哎呀
大家时代在改变
时代在变迁
听一走
这个钢琴好
what should i do
起码的梦就多次待给多眼睛好大
这感觉很很啊
你你会觉得眼简单淡的很萌吗
多尴尬多苦你但比大只苦的在期待
you do
算
i goup my girl 到懂谁
的梦
对呀
一个对个 say yacdent
on
那大伯可经历你可以随便的哦
你就喜欢萌的 kiimme me
its my 大眼镜都可爱 is
kid i
蒙着
哎呀嗯第三个另一啊那哦你爱好孤独五百
两
此刻的人没有
我在你呀
每一个大男能我想没事儿
就是回家有点那啥
有点过敏罢了
问题不大
最近就好很多了
哎
主要是因为太远了
我也不想去做雾化
你看太软了
哎
跟嘴角唱歌没关系
因为其实怎本来也是铁脚
就是因为就是感冒的原因
也不是感冒
就是呼吸道过敏的原因
江不正常
那讲也是挺香的
嗯
忙着我嗯
画妹妹很可爱
嗯
好的好的
终有一死
接下来我们神来的话
宝宝续费的见证
谢谢宝宝续费的见证
感谢对我们画一下我们咖啡馆的大力车
谢谢宝宝爱你干的老板
大家老板身体的康乐帮忙事如意不一起干
我思念你的
我看不懂
这个领子看不懂吗
这个领子是被移过去了
没事
我再改一改
因为这边没头发挡住正的
应该是哎呦
你看不见那什么就算透视真的太简单了
马上先画完吧
先把节目都画完
然后再次考虑整个画完再一起修改
先画完想吧
让我把阴语颜色画完
只有那个真的
你们看看有一个经典的图啊
大家那个叫做藏色
真的太简单了
你们有看过那个图吗
彩虹色真的太简单了
很好笑
透视真的太难
太简单了的你很好笑
一起买买拜请
你这张真的真的很好笑
有的时候真的很嫉妒网友们的才华
帮帮忙爱三 d 和新一哪个比较快呀
嗯嗯
三 d 和新一哪个比较快
我还听嗯嗯三 d 的话
最快最快的话的是明年的 is
there 六月
六
反正明年如果能在六月达成的话
应该是超乎想象的速度了
应该不至于你应年年底吧
也不一定
因为你看看蜀姐的话
她的那个三季就情挺长时间的好久
嗯
真的好久
尤其是你想做的东西比较多的话
可能可能还又是一笔挺大的工程
按照一六一的这个性格的话
你觉得东西能做的不多吗
但是我会去压力 staff 的
我会三天两头去问的
我我会去景德镇的
主要是想等积分多够一
就是积分多一多再去做
因为你要是积分不够的话
其实很多东西没有办法做
就没有办法呈现好的效果
嗯
还是想这不是攒够一点积分去做东西吧
最好是能赶上
但是不知道行不行
因为有有准备新的东西给大家
i think 音乐好
ok but there were
time
因为现在已经是有在做新的东西了
然后要排队之类的
要不 sweet stumble
land 可
以流泪的话
我希望直播研究研究啊
所以 you are 爱可够不久
不对
等的 free 你要洗灭
thats what i need
to b
e
did i make it 爱的肉
我 aggressive 不你我的二
三
对的对的对的
这个月礼物是啊
这个月礼物是发带
二选一
这下对了
透视真的太简单了
孩子们 i still see
这下能看懂了吗
遇的这样的应该能看懂吧
能了吧
嗯啊都是真的
你简单啊
现在已经在做东西了让直播间排的而已
嗯
哼哼嗯
慢慢来吧
一步一个脚印儿看什么
看那个三 d 三 d 优惠透视真的太
简单了
厉害东西真的太简单了嗯
but let the one do
neve
r 对
do we turn
人简单
交心
疲倦
flying hires
the 其实我要求不高
我只希望薇娅能把我的脸好好做了就可以
其他的话都可以忽略不计
他如果脸给我做的好快的话
我愿意原谅他所有其他的一切
hdow the stories
inside
me
theres like 街对你他的的
样子
脸是我最后的让步
尾巴就是尾巴
像们本身像我的三十四个枪
走在那边排两个小时的粥
各种中等饭店错过一亿的舞台
感谢谢谢
尚费两张奶茶五六
我不哭宝宝
不过以后还有机会的
广州的时候还能领哼
非头丸可以吗
非同瞒的来了
嗯嗯
首先一六赢的底线是十六
一六赢一六赢来了
舌尾的底下是为那个脸要做好看
最后妹妹的底线是这个绿色蛋蛋绝对不可
以缩水
这个是坚决不可以
就是怎么讲呢
退就是让步的两点感觉
如果轻易让步的话
薇娅要被抽烂了
有感觉吗
是个啊
只是底线
坚决不可以让步
嗯
趁大档悬浮绿色的悬浮力洒在我当人身上
小晚安呀
哎呀
射手小宝的像我小宝的灯牌里的灯牌
是的
不可以像下一件那样
谢谢我们 PNA 宋小宝的刚宝一的脸
本身就很好
看
怎么做都不会差
但是尾巴将就不一定了
只要想把尾巴做的太蓬太松软的话
感觉要去北社取取经了
能做成像这那亮的物理效果吗
做得到吗
八千两个能你啦啦啦啦啦啦啦嗨嗯
难哒啦啦啦啦啦有点高亢了呀
好不好
我能做成文字吗
那个想有本事取取经啊
像像像本色洗水镜好不好
我相信大家相信的力量
想问大师以后只要上小号上一下我的宝
为什么我已就是你见不得人的地下的了吗
的情况了吗
怎么用小号给我上镜啊
再这样发生什么事了完了等家二十六又拿
不出手了
有感觉吗
大家大神大号要截身最后了
是不是小号三号又有头像了
确实我的天哪
难道是六零现金让你拿不出手了吗
大家好难过呀
怎么这个呀什么意思
你平常在看十六音就不是洁身自豪吗
啥意思
飞专
原来我是那个尖啊
大家啊这么一想有点爽
原来我是那个我是那个出轨的对象吗
有有点爽
哇啊原来我不是正宫啊
原来我是小耳没关系
即便顶着这被发现了的风险
你还给我上剑的话
证明你真的很爱我
好爽不
k 没关系
等一下这就证明什么
即便这被顶着被抓着的风险要给一留一个
小心
姐
你真的很爱我
好爽
谢谢
小号要给我上剑
太好了
嗯
喝九一次
怎么在美的新买的
不敢
你哪的人
嗯
钓鱼执法来了吗
又耍
我没有啥
我听 my lucky 的滚自我
究竟是我的哭
我想要追
你可以 monkey 摩鸡
我知道不一他我没有没有什么呼吸吗
毫无意恋你了
你这个地方有点怪怪
我要到一中
咱家一中的是说我有一中这样啊
不讲不讲不听
不听啊
不听不听不听
不听
不听不不听
不听不听不听
不听
不听你说有一症
我说我不听
怎么还有一件事来了
唉
那个是哪里来的
等我找找
哎
这个这个点点是哪里来的啊
然后你是哪里的
哎
你是哎你是哪里的坏了
还怎么注视了好经典
我出了之后找不到图层
气笑了
真气笑了
哎
你到底是哪里的
嗯
这么帅比较快哦
你是这里的
哎
闹马还好
我只不过有回放回望来了
嗯嗯
ok 等一下萌喜欢画一些小女孩儿
想画一下妹妹
好
头生换成跟我一样的猴小底
怎么丢脸 o 嘿
看你该怎么自由
你错来了的
有我这个颜色差不多过了么呀
态模样模样思 everyday
你是一个后有点太那什么的亮
一点亮一点夜的风
自然
什么叫女同事啥意思呀
啥意次我的心爱过这个颜色可以吗
宝宝不多半在梦走来
我他是难弄
你说有个是孤独
要走你自由
刚刚我存苦苦跟我看一看
嘿黑公想我我太难走我的那我的那你同事
在外外面是
什么意思
有人跟十六抢妹妹
还有等下啊
你们有点不懂事了啊
我车怎么跟我抢妹妹啊
你们那你们有点不懂事了
孩子们怎么抢十六的妹妹呀
懂不懂事
天啊遗憾你宝宝他就是喜欢你
对呀对呀
宝宝等呀等一等等一等等一等
你看看有没有什么来点画面丰富的效果
来点来点笔刷好不好
没有合适的笔刷哭啊
干的角落我在哪的秘境有路看
别大胆
不那一天的风
在大姨妈都可把我 lucky
他有多么看到我那一一个幕一抹暗息
那各位一个都巴不够你的梦所烈
不爱大声的怒
我若感觉孤独烦恼
sorry
还有个那哎呦我的天
电死我了
我去
嘿喊吓死我了
这怎么还有啊
男生卫生你要干嘛啊
真啊
你要干什么
像我多了那颗爱冒险的灯牌
谢谢我们这个九万五
谢谢被塑教小宝贝的棒棒糖
算猜个一多
再猜一个真别对十吗
不可以
爷爷不让你们对十不许对十不可以不可以
对十不许讲这么坏心眼的话
不许讲这么坏心坏话
听到没
再来个毕业的梦之
我感觉比例怪怪的
时间来得及吗
哦
来得及的对
是不许对视
这不许对时吗
什么时候背着我的事情
我怎么不知道
对
喝点痛卡的那种
他俩怎么背着我搞来搞去的这个哦贺雅刚
才发了一句
那你想搞吗
啥意思呀
他们两个在干嘛
什么叫做搞搞来搞去的
是在救树在救树
对你多大 color 原图两像三 d
建模
晚上考二级型呀
我还上号
你要快的
像原图一样吗
那算了
还是我自己换颜色吧
kimi
你把 kimi 一个
我这么肥啊呦打觉了哦
原本是三 d 动画吗
哦
嗯我好像第一次接触这种三 d 动画
就是那种认识
那么三年的话
好像还设了
还是欢迎购物来着
当时那个 magon 就给我带来大大
的震撼哦
我现在已经开始这么做动漫画了吗
然后那你嗯那感觉麦克风是不是有萧叫啊
等会儿 ok 现在好一直很可爱
四八幺
可爱
你什么可爱之
嗯
all we day 和谁你的
然后明朝的歌吗
听听能听去 every stand
拜拜
求生日详细信息都来了
跟之前的啊
你们两个什么关系啊
独的风是你们两个什么关系
what is feeling
我的不行不行不行
我打断你们两个不行
我要我要拆散你们两个不允许的心
皇上还在呢
你们两个背着我搞来搞去的不行
我要拆一下你们两个你最难其实知道这件
事情吗
怎么就我直接问直播间拉烂了
为啥意思呀
怎么在怎么在我直播间拉那老配是啥意思
呀
很有哎我应你不知道的 CDD 当事人
都不知道
oh my god
那肯定是蹦鸳鸯
肯定是要蹦暖的不行
直播间皇帝不同意雪
我天色白白色不够影响啊
不影响 the resfve
你 maybe all of
this thi
s 麦克风英语好坏就坏就坏
不行不行
不允许不允许
皇帝还在这坐着呢
你们已经背着我开始如何那啥了
那我怎么可能会让了不可以好不好
不能不敢说话
小心小心屁股小心脾
已发现 you 的梦
i the for you know
you you want be
too muc
h away
everyone and my
homesig
ht
不应该这次看到大互相骚扰的
哎呀
我都不敢想象
就是平常我在直播间坐着
然后你们你们都已经这样子了
这大家等我以后
这是啊
我要是不在的话
你们在群里聊的多大呀
小心点儿怎么回事
我现在进直播间
你们就已经有点忘我了
那你大家这对吗
大家而梦你们要干嘛
他要干嘛
妈呀
遗漏的走
有舰长钱吗
有那个民间自发建的一些群
小浣熊不在里面的
说薇 r 不允许主播进入这种群
确实有点无德了
你在不拼
你脑袋有空气里可明
谢谢我们江南不学校宝的城市倒影
谢谢宝宝的城市倒影
我不在里面
我真不在里边
我在里面干啥呀
小转你转就好啊
转就是好事
我看过丝黄
看过的好看呢
好看呢
谢谢六哥
欢迎迷斯呢
嗯嗯
我没有玩过潮
唉
我是连云
都不是人家
我是单纯我
我啥也不知道
云明朝的这我啥也不知道
可怜情真的我除了知道那个什么那个歌远
航远航新的
告白吗
是那首歌吗
好像在我歌单里看你那风雨妈呀
哪有时间玩二游啊
哪有那么多时间玩
还是在一起爱膝盖
但是还是挺高兴
就是国产游戏能做到这种情况的挺好的
但是努努力努力这狗快超二级了
没有了 f 就那是生活
傻孩子
那怎么能叫游戏呢
那个是生活呀
你有这个循环的风险吗
呃
看看 VR 放不放人吧
感觉很难啊
感觉威娅很难
主要是我觉得他应该不是说不想放权
他应该是版权不在他那儿
就哎呀权权也在他那儿
那为啥呀
我很我很馋腾讯的建模
我说实在的
哎
大别的不讲
但是真的很羡慕
真的很羡慕
人家都是羡慕呀
是我如果用头像来做来做十六年的三 d
的话
今天晚上就做这个梦
大大今天晚上就做这个梦吧
你们觉得咋样
我觉得非常的不错
你们掉位十六依依是谁
依依也是我一也是我的手
哎呦
天孩子们全是一把辛酸泪啊
今天晚上就做这个腾讯
愿意自发的倒贴赔钱给我做建模
咳咳咳啊
板间还在 VR 手里
今天晚上就做这个梦了
大家你们觉得怎么样
我觉得非常之好
嗯
对
版权还在 VR 手
然后重新免费给我做一套三 d 啊
你们觉得咋样
今天晚上就弄这个吧
太棒了
哎呀
就喜欢听这种的
ok 来听一听于意的歌单吧
好去每天啊
这我今天听过了
你这怎么能这么说呢
幻想世界到大家已然是幻想世界
听听什么呢
嗯
呃听点听个什么呢
听了王菲最近唱的歌吧
但是感觉王菲可是这首歌的处理方式
或者是她的后期做的没有那么理想
感觉有点有点怪
你们听大家感觉跟之前王菲唱歌唱的不一
样
主角一夜之间全球国人的同阶下降一万倍
而患不受影
响
那假如说那种负的铜鉴的话
是底下的人在看吗
我们好吓人
情人见了
不是没有没有
这你们听就知道了
感觉是后期的问题
泪点沉水片醉云
谁让你当在群山的关门听就知道了
那天我在跟声音老师说的时候
我说感觉是我要被这个歌唱的
有后期的关系
影响很大
不是你但是好听还是好听呢
亲湖水才叫命运如烟
红豆就是好电影
了解的身在中央
影子没贴在墙上
听着我在这夏天几缘云泉不相处
自由饮下欢天干了
月亮在晚安睡这么早
好像是最近的一部电视剧里的歌
还有多少电啊
我看一下还有三十六的电
那还能再换一会儿才算想彻一一天三八零
差不多把锦色播完吧
时间差不多
健康作息健康做是对的
这个是性情吧
但是嗯是昆曲儿吗
好像是昆曲儿
这好想的去七
我想中天黑
嗯
别要哦
明天没有秦腔吗
是紧张吗
我看看
好像是关中枪
陕西话依依在呢
我在我在我在怎么有好多人都在玩那个什
么都在玩幻
兽帕鲁那好多人都在玩欢生趴乳
有那么好玩的
这打扰你打游戏了
说这个这样我玩不了
玩不了
我晕
十号刚开服啊
那么
怪不得那怪不得我不想养趴鲁
说实话我不太喜欢不太喜欢那种当牛马的
制度了
就是但是我非常啊很难很难理直气壮的去
让那个怕龙
们去工作呀
感觉那那个什么啊拉开这小浣熊是典型是
说着是朋友
啊
友情啊
羁绊啊
冲上去的那种类型
可以自己工作
当怕路市长在逛到牛马
嗯
哎宰杀的来了
不想觉 ah 我宰宰杀的来了
哎呀
不小心开错了
拍错了
不好意思
两条欢迎好运来
只能做简单的工
你还想干嘛
你你还想让他干嘛
什么叫你苦虑过直播间
你又在衅戏
谢谢谢我们泽大的海豚一家
谢谢宝宝
什么心思呢
不么干嘛
不不不
一六一不是啪啪的
说不是你指望一个又老又瞎
不一六一能干啥呀
你能指望我做什么事情
你我跟你讲
你把我拿回家
就是给你当苦力
全陪
就是纯是不干活的
我想法官要奴役你
你来当牛马
你来替我工作
于是没有两个就不上叫你爱人生
哪里闹闹心灵下蛋
别下蛋了吗
吓哭了再给什么是对的
什么是错的
但他总是很透明与心苦痛的
有心情的带来不容易
拿着一壶酒不讲不讲下
是上抖
明确又汹涌物
i want to talk to
you
爱望着他的空
还不放个月
高傲高
i want you up
爱就就这样
好像看到某人开
这算不算是种 RNB 呀
disco 四就当歌不上酒里爱上答应
未来一嗯
这算不算也是一种 RNB
想跳诉说我有怕鲁我
但是我启动已经是七年的事情了
不想玩
我是单纯的
不是很想玩
我说实话不如我不如玩一下
感觉还是李大哥吸引我一点
嗯
我跟喜欢玩一下
我不太喜欢玩三 d 游戏
嗯
我哥你要走了吗
晚安再说晚安晚安晚安
唉
但是真的好好玩
但真真的好玩玩
唉
主是那那
但是很便宜了
感觉是那个什么那个话说忘了太贵了
晚安
宝宝
不是我在画画
没有办法
就是一直看着弹幕的时说
eleven four in the
morn
ing
你杀了我吧
ststart go home
那你说这个灯
我又没有我爸爸一直干弹幕呀
放了八个的后卫
抚去蚊子的朵尾
思命年些配音能有温
那因为 we will voat
focuof
f in the story
嘟嘟嘟这个人 i can be on
my t
ime once i got a
taste
cke and stop
我来了
你转你好
黑
别杀坏就好吗
嗯
不是丢了脸
依旧数到日
我现在考嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟人
毛泪水拿捞
老师真的拥抱你那你是嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
go on
当年狼被那弄呗
嗯
come my espin in 没
给你
不是晚上好
晚上好
谢谢我们城堡的助记
谢谢大家
惩戒杀手犯 is still 好小众
的说法
嗯
啥情犯咋这样
我的爸
你们就帮杀熊吧
哇
写到新词了
那你此有点肉
如够的
给你万年 say
no no 的
每个 baby never
stter
好困呢
嗯
我感觉英语歌比日语歌难唱了
哎
连读好连读
我好难看一下连读好难啊
男男的可能是因为小二坏熊太菜了
你谁 no 了
沸腾英国就好了
懂你意思
我现在就去找那个雅小梦
我俩去交换军群
我现在我现在可以找我家小妹儿交换军群
那用啥呀
直接就是从他那里写一下
国产肉歌挺少的
国产国产肉歌是在你指的是哪种
国产肉歌
国产出的肉歌挺多的真好听啊
笨蛋花鸟间的这首歌好听啊
真听啊
我的心永你爱的呀
嗯我多爱找一个
谢谢
我们恋上一张床
宝宝开通的建证
感谢对我们浣熊咖啡馆的带支持
谢谢
宝宝老板大气
老板是你的卡老板
我是谢谢宝宝几十次
嗯
这首歌很好听哦啊打底早见杀之
还是如此的权威思爱哥哥
不能三个一小浣熊多次想尝试这首歌
结果老是因为夹不住而破防
大家真的很难真的很难讲
还带戏落轻青丝
他在你轮层皮所甜个米其林妈
波罗巴尼索真的很难讲啊
找了件杀剧
所以自己什么叫做坏
像各位在你心理上升了
我这是我个病质
很好吧
哪怕我的哥身体一直很好好吧
无语妈妈这里对的
他的声音很虚无缥缈了
很难很难把控啊嗯啊
真的难唱
嘟嘟嘟度对
嘟嘟嘟嘟再就是很经典的那个什么也好听
不知火的那首歌也好听
好在呢下一嗯对我要开始创你了
我饿了
在家呀
好饿呀
到第二的美
你对我推皮机有玩儿过
直播间有玩儿过
有点饿了
不要你呵呵到底好
根据观察
黑皮蛋熊的蛋黑皮蛋熊的呃
被剪弹幕的概率上升百分之五十
什么意思啊
你和叶味
你喝一伟亚瑟的心酸都起你的
那等待哪里呢
我怎么我是谁给你撕恋
陪着诺完的西卡纳奴
可莫里他在吗
如此比这个有那个谁杨师傅唱的中文版本
但是我还是告诉我这个版本不许黑 t
我不许黑 t 呀
手机没电了
我默一问候皇帝不许黑毕业
好吧
你哎呀
算了
反正哎你黑你我也管不了你我又不能隔着
屏幕给你蹦
蹦两千
你就欺负我吧
欺我老无力下头话
被切过去的切进去的概率真的好高
我已经看透了这个互联网底层大家
我已经看懂了这个互联网的底层逻辑
无非就是讲下头话
然后绷不住
大笑出声
下次再讲下头下话
然后再绷不住
再大扫出手
然后再讲笑话吓德笑话
然后再绷不住
然后就会疯狂的被切为切片
我已经看到了这个互联网的生态
好吧
靠记哎呀
大家其实我一直是纯情的小女孩
都是弹幕叫错叫坏的
一直都是纯纯的小女孩呢在幻生的六十六
年都没有见
过
如此
就是大家平常有下流的状态啊
小浣熊一直是一直是非常纯洁的
小浣熊跟 ZYY 形成鲜明对比
我啊病变是哪年的歌了
要波浪对面
他不如 ok 先换到这里
大家没电了
没电了
阻到逃避
对
没电了
被电了
下班倒不至于哦
还可以跟大家再聊会儿天对不起
对呢
我们一他那一个那套玩具没什么下播哭泣
的那一个没
没说要下播他的名挠脑
等我把东西放一下
我都在吗
八点就说了
才八点干嘛
你哎憋着背的
先让我先放个垃圾桶
马上回来
孩子们马上回来
我先去
我先去放个垃圾桶
一周画同像底在画这个什么画一次画带都
会变成小众
宝障
直播间好在上
在姐姐在爱的你大的爱爱的
你呢
嘟嘟嘟嗯
嘟嘟嘟用
因为对对对
大呜呜大呜有有
我现在耳鸣好严重
我一直戴着耳机戴的这个一张画头像
你再画一次
每周一晚上
主要是我画了太久了
不行啊
戴一下啊啊
画了太久了
不中了
嗯嗯
十榴爷还是比小花花更喜欢聊天
没事
嘟嘟的头像会加一点化的
会加点话
我现在耳机只是单纯的挂在耳朵上
对
要变成桂花秋葵啊
那不行啊
那么种子主要是我现在耳机挺贵的
我不太舍得
嗨
欢迎熊哥好像不是特别舍得去那啥换掉
现在其实那个艾肯的耳机还挺贵的
一百多的
我旁边有那个什么头戴式的
主要是主要老忘记买鲜
你晚安晚安
我要我呀
是你哪个小孩
这怎么全部都在怕卢启动啊
嗯看看真的啊啊怎么回事
我想的是挂个怪怪那个什么本来是说想想
挂个呃哎呀
算了
挂个后台直播间
完全大家都在都在怕不启动啊
是是啊名字可以在玩
李可也在玩
然后这个这个谁来着
这个这个这个雅雅也在玩
我的天哪
孩子们感觉 VRVR 重置的 VR
服有感觉吗
那感觉石手经常很惨
哎
他上次在群里发了一个那个 MC 服的
那个那个码
没有人理他
就他的那个卖跨服没有人玩
呵呵我就不一样了
怎么回事儿呢
嗯
这个怎么回事呢
感觉显得那个时候人家好那个呀回来了
等一下回来了
声音回到他最宝贵的这个杂糖环节
MC 联都要报备啊
他要报备啊
哦还没接出时间牙小妹儿切刀
结果是帕鲁更新了
雅小能让化师做尽
哎呦
天哪
好多人好多人在玩儿怎么回事呢
行吧
我玩吧
那啥我玩吧
可能是吧
嗯
对
这种游戏不太感冒呢
给你们看我的帕鲁
我怕鲁一共也没有玩多久
给你们看看啊
怪兽帕鲁一个人
一万个人在启动
哎呀
我服了
给你们看怪兽
帕鲁应该只玩玩个个开
我我只玩了二十八个二十八个小时
我不尝试
我之前那个帕鲁然后去开地图
我飞到那个樱花林
然后坐机就被打死了
非要那个哎真的非要老大老远去开地图
然后呢
然后然后落地就被打输了
我连滚一路匆匆忙忙连滚带爬啊
真的是一路匆匆忙忙连滚带爬
最终还是哎呀还是落地成盒
就是这样
非常非常的狼狈
真的很狼狈
还是不要跨级挑战
嗯
跨级挑战的跨个两三级
大家不要跨太多的等级
哇
大家好
劳动小偷儿来了
哇
不劳而获的来了
可恶你们这种不劳而获的
哎呀
行吧
但是你们玩这种游戏最讨厌的是哪一类的
人啊
就是我觉得不劳而获
这个对我来讲其实还可以
我真正接受不了的是我把家里收拾这个箱
子整理的干
干净净
然后有人随便去放放这个物资
这个是让我真的很崩溃的事情
火辣小欢去哪里了
火辣小坏已经成为神话了
大家我这个是真的很难崩
就是大家已经把这个物资理干净了
然后然后开始随便放了
然后刚刚理完的东西又随便放偷走倒是没
关系
但是之前真的就收拾这个东西很很辛苦
很辛苦
你最近码整理好的箱子里扔垃圾
哇
怎么这么坏
太坏了
你们讨厌哪一种哦
指挥欲比较强的
但是感觉那种打本的话
打那种副本的话
FF 十 FF 十四加三那种本的话有
一个指挥比
较好的人也挺好的
可以放松大脑
就是别人指哪我打哪就好
嗯
正常来讲的话
那种探索类的游戏的话
确实不太喜欢别人去指导这个指导那个什
么
这个还是可以理解的
别翻我的箱子
别骂我的箱子
好不容易整理好的
哎呀
猫消息就是会是这样子的
意大利做好了
放在箱子里面了
但我还挺喜欢在这种生存游戏里面去做饭
的这个感觉
在商册里面
游戏做饭里面就是很解压的事情
尤其是看着菜谱要去做收集资源回来去做
而随手掏出这个个便携锅
快生王的宝藏
别问我垃圾桶
垃圾桶里面没什么东西
那你怎么你们没有很多的东西
快给大家发男神啊
说是一夜宵泡面加冰牛奶
现就跟胃大一架啊
冰个牛奶吗
这么好吗
奶跟牛奶不太像吧
哎但是我今天瘦了
我抄一下
我今天上车称的时候
发现我收了宝贝
我现在已经掉到掉到一百零四了
前两天还在一百零六呢
我从我从雅雅回来的时候是多少啊
一百零七一百零八
我这两天已经掉四斤了
感觉明天减应该还会再再瘦一点
这个水肿子下去
这是个大馋丫头
大家纯纯大馋丫头
哦
我给你啊
我看看能不能给你们看一下我们剪辑的素
材啊
等一下啊
我看看啊
有没有什么不能放出来的素材
我瞅一眼啊
哦豆就是你真的看我们的素材会被气笑
你知道吗
孩子们真的真的真的会被踢交
天天吃多少斤
现在是一百零四斤
已经掉了四斤秤了
已经掉了四斤抽
哦
我给你们看看啊
们家给你们看看简单一点的吧
就除了吃以外
没有其他四台这三个这三个死丫头
天哪
哎呦
这点钱全花在了吃饭上
瓯海就不给大家看工程文件了
好吧
还在里面看就是吃吃吃吃吃吃除了这种去
那天去玩的
素材以外
然后马戏团的素材以外吃吃吃吃吃大将大
家承认吃呢
别给我工资
哎呀
多久做不多块钱工资我其实无所谓的
因为我我我兜兜里面还是有米的
这个有的人的日子可能不好过吧
我倒还好
哎
领口那个文件夹哪里去了
我兜里还是有一点的这几个大腰的
全是吃
干嘛怪炼呢
过期了
哎
这个文件夹怎么不见了
今天三头猪力哥好漂亮
来了
后期配音吗
可能会
哎
你好
那个文件夹怎么还真不见了
怎么回事呢
哎
不应该那个重命命李孔
哎呦
真不见了
未解之谜哦
未解之谜骂骂骂哦
有了有了啊
李狗也是大家
你看 lego 这个素材
除了马戏团
然后然后拍的这种东西外吃的吃的吃的这
这吃的吃的
他就拍这点儿
他就拍这些
哎呀
也行吧
也能用闹麻了
真的麻了
这杰级哥一天到晚的哦
在这里哦
嗯就这几个全全是呆
全是歹
就这个大胖姑娘啊啊背几个这几个大胖闺
女
哎呦
来错地方了
狂拍大佬也行吧
我拍的建筑物不是特别多
所以说他正好弥补了我这一点
还反光了
客人反光那个狼会一直叫
等到时候大家看到那个素材你就知道了
仔饭这哎感觉感觉代驾
我们吃饭能吃进去三四斤
真的晚安了吗
你怎么睡
你觉了你不睡不行
你给我搁这站着
给我搁这坐着
慢慢吃
不许走
不知道
我不允许你走
我不允许你晚安
队长什么意思
你说你说你走你就要走嘛
你说晚就晚怎么是我的
怎么说脏
嗯啊嗯
那我退羞啊
等等我微羞啊
大猪咬啊
打了
我靠
孩子们我被凶了啊
我天太过分了
我寻思我也没说啥吧
出关又关了你们
我天哇我日嗯嗯
但是我一直在哭这句话
这句话直接给我就是整的有点气体话了
对
每个阶段都一样
怎么可能会跟他对你
怎么可能钥匙放垃圾桶了吗
哎呀
天哪
太过分了
怎么重要
大家哦我一直在哭哦
没有都一样啊
都一样都一样
我的天哪
但是终于那条视频的播放量已经五万了
感觉八八七比我更像正牌一六一
晚上好
怎么一进来就哭
我就为被骂了
没事
太攻击了
已经已经五万播放量了
我这个这个七四幺九的坏星已经不需要了
吗
号给你那肯定不行啊
那那那肯定不行啊
那不中的那那 VR 那那那不行
那 VR 肯定不影响
你看的时候在几千
我看的时候在九百
我当时看到他那个发那个周一切片的时候
那个时候还是六百多
还是八八百多的八百多的视频来着
就是播放量的视频
结果再一点进看的时候已经成几何倍数增
长式了
从十倍队长二十倍
等到三十倍
oh my god
不中不中不中不中
哎呀
就 AI 小视频是他怎么可能会有谁让
一个伪身的
魅力大呢
我就想不明白
好想不明白他怎么会有石头油本身魅力大
呢
为什么会有那么多人看
八八七把是不是杀了我来罚你了
你把视频删了
我来发海景不是很近啊
我做的是什么
大家我做的非常的高雅
我是高雅投稿选手
好吧
哇
很高
未来的真发吗
啊
不发啊
宝
我随便说说的
你别真信给你个连个头狗费不同意
哦哦哦不
我不想在我的我的那个所有切片当中
就我所有视频当中播放量最高的是那个好
吗
我不查
你那五万
我也不差
你那十万
我不查哈
我不查
我也不差
呃呃
虽然我最高的播放量也就五点四万吧
但是我们温州这种新成员加了六十十九点
五万的播放
的价
我们那个是有十九点五的播放的
怎么样
你没有超过做过一条超过二十万播放的视
频
你就不要在轻易跟我挑衅等等
你说的对
但是我的第一条视频有二十万的播放量
十九点五个万的播放量怎么样呢
啊
我不想要
我完全不想要啊
看没看到换什么
第一个视频哇哇二十万的播放量
主播身上买了多少壁虎
问问问问夏夫
你们买了多少 b 火
然后然后这么高播放量问问他这这啊里面
投了多少钱
啊
对对
好汉不提当年勇对的对的是的是的
问问他是投了投了多少钱
然后投了多少壁虎
呃
然后然后才能达成现在的二十万的播放量
这个月有新投稿嘛
这个月有新投稿啊
这个月没发新投稿啊
呃啊啊呃就是大家众所周知嘛
谁都有人这个月比较忙哈
对的对的对的
主要是主要是比较忙
嗯
等忙完这一阵就有了啊
对的对的
对等忙完这一阵就 ok 了哈
还会有吗
有的有的啊有的有的有的有的这个又会有
一个 vl
og 吧
只要是 staff
他们快点审的话就会有一个 vlog
哎
对
还有我 log 呢
对的对的对的对的
是的是的是的是的没错没错
没错
还有 vlog 呢
有 vlog 的话
这个月的 KPI 就达成了
没有问题
文乐哥不嫌你不在
咋这样啊啊变化不能真的假啊
这话不可摇
这这是什么话啊
看不到凉鞋丝袜
哎
shall we sore 直播活色
回放不算
KPR
算了算了算了算了
他要是真的就是直播回回放
不算 KPI 的视频要求的话
我直接就吊死在直播间了
我每天就发点弱智小视频
比方说那个大狗大狗叫叫叫哼
然后再放点什么那个 baby 哈吉米
南北路的阿
西嘎尔西
对对对
发点这种定制小视频你别不发啊
不发不发
今天我 KPI 够啊
大家电脑我都收是 DJ 小视频了
太水了
哎呀
不跟你讲
水头稿的话肯定是谁呀
真的想看求你了一六一哇
还有求我的求我吗
求我嘛
那我要狠狠的拒绝你了
刚才不是说你说娶我的时候了是吧
他哥又不是刚才说接你的
你还管得着我了的时候了
哇
你这个两面派反水反的有点太快了
谢谢我们卡哥 alex 小宝的这个灯
牌
我去
这叫什么
看龙吗
看看奶农
谢你大爷的鬼没有用哦
嗯反正也要这样
别这么说
他那视频怎么样订动机
订动机那个大狗大狗叫叫叫还有什么来着
忘记了他那个太多了
记不起来嗯
搞点无脑小视频
说不定定能涨粉
有点会拉低我主页的视频质量
你知道吗
大家有点我想做垂直一点的账号内容啊
好啊
就是偶尔可能会发几个就是 vlog
这种的情况
的
但是总体来讲的话
十六零还是想做一点垂直账号的内容的
会侮辱我主页的快会
嗯哎呀
懂不懂
十六油是有一点自己的坚持的
好吧
哎呀哎呀咋这样
我没有意义的
这个主页上的二次元手游嘛
那倒也不是很少很少能在那个什么
还要能在
哎
我想说啥来着
忘了
倒不至于说能在二星所有人之前三 d
吧
我觉得灰灰的三 d 应该能快一点
灰灰的三 d 应该是最快的
然后其次是兔兔吧
我和雅雅不一定
嗯
但是嗯最快的三 d 的话
怎么讲呢
感觉有点难邀请我们啊
因为我们二七七的目标是是希望就是大家
一起能站在
这个三 d 的舞台上的说
嗯
如果最先达成三 d 的人的话
可能很难邀请我们
总不能就是看到看到四个粒扣
然后在台上这个引流之主吧
如果让你出现爱爱
我你会不会爱
对
很怪
写文恋宁小宝的三十次么
唱高雅直播间必停
我听听你们应该不想看到一口分身吧
或者说是那个呃几个几个黑头
就是黑色的裹着的
然后那种神秘不明的小黑
然后呢在旁边舞动
这很怪
大家很贵抠龙出来吗
哎
我真的觉得李扣哎
不行
那有版权问题啊
但我挺想看
立刻模仿奶龙大小包金酒
到时候商量一下吧
商量一下吧
看看大家能不能 AA 呀
大家能不能 AA 呀
金九太贵啦啊
为啤酒真的太贵了
哇
现在全国交通证运输这么方便
为什么价格下不来呀
孩子们为啥呀
现在交通这么便利的情况下
不应该便宜一点吗
但是怎么交通还这么贵啊
爱爱淡淡难过
爱大狗只是在做自己的事情
什么喵月阿秋也小宝的三十四个翘了
呃
点播视频会员
爱神会员爱绿东是毛利来贝儿
那我我知道那回事儿
但是呃我不敢
我敢说你哼男不是爆了吗
但是但是柯南不是已经爆了吗
柯南不是今年大纲大爆特爆吗
嗯嗯
的呀
爱女爱你爸
拜拜
这个是来自于陈列林小宝的评委啊
跟小坏萌本身不发生任何关系啊
大家居大家下去
哇嗯哇
大哥叫着叫哦
不是你点的吗
真不是你点的吗
你不是刚来直播间必听吗
哦
正脸脸
对对对
这点点宝宝
谢我们真爱的宝宝点亮
哎
哦不要借给我
哎呦
我的妈呀啊
哎我要玩儿子啊
爸爸啊
我承受这个世界
不应该承受之动我啊
好
你痛啊
我是还有人类吗
别叫了别叫了别叫了
我跪下
我我我跪下了
我跪下了
大家我系统音量开的是百分百
有感觉吗
我系统音量开的是百分百啊
谢谢我们叶鼠小宝的
刚刚宝贝还喜欢入耳式耳机吗
我男崩有点有点难不下一生来着
我知道这个这个有点久啊
这个这个时间有点久
看半半吧
需要看一下关金版的这个童年偶像
所以花金版童年只喜欢两个人
一个是贝尔摩的
一个是太你厉
他还有那个帝丽的帝然然居然喜欢佩姐
偶像活动是对的
这个以前选到贝尔摩的
喜欢很魔怔的地步
就是当时不喜欢那个灰莱安和那个什么毛
衣兰
同时都不喜欢一个是黑戴尔摩的
当时叫那个毛衣蓝天使
然后会把你生气就实他们可以带别的女生
天使
然后呢还有那个关键的哦
时人女生天使是不是就那种看说错的一点
有那搞事情
所以特别得
但是大家一边看偶像活动一边在聊在聊柯
南
怎么不算是一种
怎么说呢
是是是这这个牛啊
我就特别讨厌那个特别特别讨厌那个赤紧
秋衣
里面有一次是看奇姐的时候
看你姐赤紧秋衣开车比太久了
贝尔摩的
这个反正就被姐到这个呃肩膀给打伤
然后到就很生气
但是柯南我没有太看我个你秋衣套泡
那为他们记住名字叫啥
等一下小花球人记不住
记不住里面的人物叫啥名字的
都是看你情都会了
就是你不十一点半吧
小姐小姐
这个名字其实挺可爱
呃
毛线男的黑生叫小姐吗
未来的医生的男情叫她
但是毛利亚有个事情让我挺绷不住的
就是他跟那个什么来着
那个柯南就工藤新一的表弟
不是那个怪盗基德吗
他们两个好像就是每个人知道是他表弟
他们两个好像在泳池里面吸水嘛
好像是这回事儿吧
回点渣喳的
好像怎么说商家的吧
他之前不是一直他们说什么
他叫我那个朱迪老师的
朱迪就那个英语老师
他叫那个朱蹄老师
但小画人的评价是这个所有的作者
不管是你是漫画作者
动画作者还是什么
其他小说作者的话
大家都少玩网好吗
借一下吧
就算你玩网的话
也不要暴露出你的一些什么观点之类的
好吗
藏要要藏着大风藏
对
我真的不知道这个创作者是想要干嘛
好像不太关心这个
你太关心这个
嗯
但是两但是觉得那个什么呃官配也是很甜
的
你喜欢中分亲子
亲子也好看啊
我怎么也喜欢亲子很可爱啊
还有一个那个呃嗯关到这个就题
在影视里的厉害
谢谢我们江南木屑效国的海图医生讲什么
还是叫什么
红台叫做偶像活动
什么叫做关天一下超级战争
柯南个分配不是王丽兰
不是不是王丽兰
和冠希还是谁
九柯两个未来不是骚妹子吗
不是你换伴侣吗
别姐出去了别别姐出出去了
聪明的说是主
关键是你真的大爆特爆
最近这两个角色
我今天好像发了条微博是什么
灰灰灰灰毛毛什么和好吧那种的
哇
这个酸奶一直很完美
有工艺
喝完来那么完美
嗯
因为太完美了
所以他们们大打这么大的
肯定没那么完美
但是会家一该吃了跟妹子有仇
所以会让人喜欢穿
太完美的之后
这个角色离你太远了
知道吧
这毛衣蓝色角色的蓝色角角色离离会真么
远了
所以那个时候就没有任何感触
但会来因因还有点波折
还有点那种心理
还有点睛啊
或者有点小阴势或怎么样
会有点那种可能会是可爱一下或是傲娇一
下
或者是害羞一下之类的
就更加的让我们觉得距离离那么远
前面不是聊这个角色吗
不聊那个不聊那个死那个什么死亡
小学生小小姐姐在跟我大聊特聊这么久吗
你会不难困吧
这个是把手机天哪不了
这个这个这个可以大模特的用这么久吗
等约好了
他可以等他特别做特别作
然一点都不神奇
然后还有武力值
然后还很正义
然后看到谁都直接踹小姐的那种感觉
等一下
但但是之前画画的时候
会放在旁边去听一些柯南那种东西
但现在你们不看
请问请问你们觉得他的缺点是什么
说你们觉得他的缺点是什么
也就是你没有硬配的话
他去年是什么
去年不是太完美了吗
太不像真狠了
还真有有哪里有吗哪有啊
只用冒个手脚
我以以一同踹
你就怕黑太小吧
所以说真的了解了解
那时候好像的脚屁给你们拉黑了干啊
长猪一点我都这么爱
他说不会被我们再再拉安卓之类的
最难点就是有一次那个被绞死了吗
对他背景是被一个那个呃杀害的时候
他伪装成一个坏蛋
然后准备掉下一个楼梯了
已已经真的命存一线了
然后那个蓝将知道他召害人
但是他还是不去拉他的手
他还是不需要就是要把他救起来
真的很真的厉害
她智力皱纹真的很厉害哦
小简单的不是高智女性吗
她是她高智儿
她有她有几级
还自己靠自己坏吗
主要是我听不太懂
因为我没有看过柯南
老后面就是倒主主线那个环节
我还没看到那儿呢
但这只是然后剧场面也看完了
他竟然都是自己挂了
但是游戏其实自己自己破的
可能是稍微有点歧视来着
我求你了
确实确实没有看到后面去
只是会吓人好吗
会羡慕年轻人吗
你指的是多少岁的年轻人啊
小浣熊好像你这个年轻范围指的是多少啊
好像现在就是五十多岁的
在我眼里也是年轻人
就是你这个年轻人就好
要画个范围
你不能就是说喜不喜欢年
就是羡慕羡慕年轻人
这铿腔确实很厉害
确实啊信息数数量很大
都没有
很羡慕大家老有老的好
年轻有年轻的好
但是小浣熊好像从记事以来就一直都这样
还是要有幼稚的时候
幼稚的小浣熊已经一去不复返了啊
比老伴儿年轻了三十年轻
哇
好过分啊
大家好
过分啊
但是子 mikey 今天有一个让我绷
不住的点
就是说他今天我给他发消息
他冷么
我连天没回
我就他不是说那个牛杂宝多少多少钱吗
然后呢
我什么时候给发给他的
我看一眼
no no
我昨我今天我今天早上凌晨一点二十的时
候就把钱转
给他了
他真天下午六点钟才收
然后我说你咋才收啊
他就没理过我
咋回事呢
何意味呀
老伴儿
但他确实说他不怎么用微信聊天
就是别让二哥你回来回家
这有啥可这有这有啥可传不传话的这真没
必要吧
没必要
这这啊哈这有啥可传话的
你绝对要添油加醋
你真的要听我加错了
他可能那个时候才还得才醒不久吧
很正常
对他不喜欢黑微信聊天
我能抖音
我懂我懂
嗯
而且小浣熊本身也不是特别喜欢聊天那种
的
除了就讲点正事闲聊之类的话
大家真的很难去找闲聊的话题
跟你们聊还行
但是我要是正儿八经聊天的话
感觉感觉聊不出来什么东西
而且而且感觉有那个时间
不如打会儿 FGO 不好看
谢谢我中国球人小宝的花式夸夸
谢谢你的花式夸夸
没有
就是我跟简姐姐我俩不聊天
我俩也不聊天
我俩上次聊天是在什么时候啊
到后这站不住的重要
查找聊天那种日期
给你们看看我们七月份的聊天的情况
哎
六页吧
六月这种就是我们每个月聊天的情况都是
这样子
刚刚是 out CTRL 再加 f
就是哪怕是
关键简介节
我每天也是这么聊
七月的话就没有什么参考价值
七月的话有点那些
就拿个二月吧
二月二五年吧
二五年
二五年随便哪个月
二五年的十月份吧
就不大家都放假
对不对
这个时候小浣熊还不知道在哪里发财呢
你们看就是跟简洁姐在聊天的这个这个这
个这个频率
来讲
小花熊是真的不喜欢聊天
你唱就十月的
然后今今今年聊的还能多一点哦哦
二五年的十月份十一月十二月嘛
十二月就聊了三天十二点六十三
三姐月份呢给你们看个近招吧
一六年的一月份真的不知道聊什么
嗯
平常话很少
你看啊
就是真的聊的很少
每天就聊这么点
二六年二六年
不是一六年二六年没有
就是跟你们聊天
能聊的多一点
私下其实不怎么聊天
也不知道聊啥
可能聊的话也就是聊个聊个三四分钟五六
分钟
很少有高强度的去给大家
大家就发消息
嗯
主要是感觉发消息会很打扰很打扰人
但是就和大伙伙不会不用不用担心
大家我还是很喜欢能跟别人就是聊
我喜欢面对面的叫谈
我不喜欢在互联网上聊天
嗯
电脑的跟大家这种打电话似的这种聊天的
话
我很乐意
但是我不太喜欢就是扣文字这种方式
嗯
感觉有点冷冰冰的
face to face
或者跟大家这种这种就就是聊天呢嗯打电
话时聊天传
统派
哎呦
感觉各个方面都很有老人味儿
那还有还有老人味抽到水汽
那就是很小的时候的事情了
真的很小
现在岁数大了
大家你们不能要求一个六十多岁的老人就
每天这种情
况
谢谢我们招募陈心天小宝的
就刚的一二三四五六和一 v 啊喝一味
哦
语音是这个样子的
嗯
不是你的姓名条
为什么是空着的呀
怎么回事儿啊
发语言的话其实还好
发语言话可以文语言转文字
嗯
挺好的
在家跟大家这种线上打电话的这种聊天的
话
就跟大家直播的话还挺聊
挺好的
现在家你说你不行不行
不是很喜欢
不是还跟我聊天
主要是因为我在谢谢喜儿游戏的时候
我不喜欢别人给我发消息
因为我在打游戏的时候
或者看小说的时候
别人一直给我发消息的话
我会很烦
然后我就会本能带入
就是我如果给给别人发消息的话
人家会不会觉得我烦
像个张牧晨陈曦欣
效果为三十多么差
看看你的等级
看看面对面
对
谢谢
我们晨曦小宝的人气票
你现在是二十四级
你们不会有这样的情况吗
比如说你在看小说的时候
你在这个看视频的时候
然后你再看这个看这个动漫的时候
或者你在打游戏的时候
然后那个消息一个劲儿给你弹出来的话
我真的好毫无想要回复的欲望
我真的毫无想要有回复的欲望
是吗
然后这这时候你感觉你看到人家消息了
你不回
还真的邮件有点傻
对吧
你都跟安检了不回
感觉良心上有点过不去
然后你要是回复人家的话
你自己的事情都被打断了
就很讨厌
对玩夜游的时候
更是我一般玩夜游的时候
直接开免打扰老子来了
再等我把这个谱打完再来哦
尤其是你在 ipad 打还好
但 ipad 的来消息的话
你如果没开这个间的话
它会它声音会小会影响你的那个
conbo
但是吧你要是在手机玩的话
你这局就可以重新来了
这局就抽来了
嗯
换了这么多游戏吗
没有我现在就是随缘了
嗯
没有玩太多
现在真正是累
没有你们的私信
我有大回啊
大家在私信和消息有在回的
每天特意拿出点时间想回你们
哎
啥意思
又开始上了
又开始上升了
挠挠单单的消息
我还是很愿意谈恋爱就坏了
就正常那个那种消息
工作化是另外一回事儿
工作上的消息化
代 stle 的笑素还可以可以
这个可以治
希望他给我报点喜事儿吧
你不要说哎呀
小灰熊用你的三 d 哎呀
那个我们妈恰恋爱了啊
觉得你啊这个非常有这个潜潜能啊
所以我们打算大大力投资你哦
我们打算在这个周年回同时给你发布两套
三 d 同
时呢可以给你做一件新衣服
对的对的对的
然后他再送你一个这个新舞台
你可以大有特有这种消息
多来一点啊
对对
喜欢看这种的
你这种在在我打英雄普遍的时候
你大大方方打我绝对不会给你急眼的啊
我快我绝对我绝对我绝对不会绝对不会嫌
弃你的对我
音友都删了
我不打了
我直接就是来跟你回消息
全心全意给你回消息
是啊好好好好嗯嗯
嗯喜欢喜欢
对对对哎呀
太好了
希望今天晚上就给我发了个消息啊
游戏都不回了
连游戏都不打了
专心跟你讨论三 d 的视野
我俩还有送两千圣晶石
感觉够呛啊
arf 手机的那个 f 轴都是我给他
下的
没有人找啊
没有的
我要送我了十六啊
呃
你先说一下这个法人是我还是就是这个签
合同
不
你说的是法人是我呢
还是这个所有者是我呀
这个啊天眼茶上怎么写
哈哈
把这个讲好了哦
你不能说我 VR 送我了
你得把这个具体条件给我列出来啊
对对对
你这这出出事儿说事儿
就别别把人当这个啊
好汗冒下来了
怎么混在这里呢
灯牌三六 ok
这个肯定够了
够了够了够了啊
你说什么七天
我七天到期的人是一百九十人
你在说啥呢
傻孩子啊
一百一百六十个人
一百七十个人
你是不是有点太看得起
看小看一六一啊
大家我现在目前截止到现在的情况下
七天内将有一百九十个舰长过期啊
如何呢
啊如何呢
这就不是说一百八就能挡住的事情了哦
叫我看看呀
看看看看
远不影响我的笔仙
谢谢笔仙
不玩派罗吗
不玩不想玩
会一直在科研的人可以了
嗯
肌氛很精致
今问理财可以有啊
积分
还有理财呢
天哪啊
扣制大家扣指
嗯
干的有点磕呀
我对刚克龙雅精费别真技笑
哦
别急一下啊啊
别这样别这样
你们难道不想要
香香软软可可爱爱萌萌的
这个抹茶味道特别浓厚的
然后这个尾巴一甩一甩的
小浣熊的指针吗
你们肯定想要啊
你们肯定想要的呀
是吧
孩子们就就是自己画积分
做个大家都能用东西
然后出资给大家
又可以一直说做真的假的
你怎么怎么你怎么知道的
比我还多好
你怎么知道的比我还子多
我都不知道会有这种事情了
你听谁那里面说的这个利口是听利口说的
还是听这个哥俩说的
他有两个大嘴巴
这哪有两个谁说的啊
前辈嘛哦哦哦哎呀
但主要是我没有那么多积分啊
我我我没有那么多积分
你们不会觉得小花能猪肉哇
这可这个七八万的积分使劲儿造
你们不会这么觉得吧
代表我的积分日一开头快快快快啊啊
我我我的积分是一开头啊
孩子们悄悄跟你们讲
两套三 d 一起出了没积分吗
那肯定是肯定是这个 stuff 送我
的
不跟你讲了吗
VR 看特别看重我的钱
你打算送我两套
对对对对对
今晚就梦这个哎一个亿哇
大家今晚就弄这个
我的天哪
我一个一那说啥了
一个亿的积分够不够把 VR 买下来呀
感觉差不多了
买的感觉哎
感觉可以可以是那个什么了
可以气的买
夏维亚为了背景不是免费用的呀
还有租啊
咋这样呀
呃
谢谢我们木条小宝的灯牌不舍
原来薇 r 的我要的那个背景的话
还是舞台背景还需要租啊
我以为免费给我们用呢偏好
哎
别走哦
明天没有早茶
今天会播的稍微久一点去 BSB 吗
哦
不了吧不了吧
有的人可能 PSP 的后台也是 VR
的呀
就咱就是说也有一种可能拥有别人买断的
可能叫做啊
那可能是考虑上不上剑
大大方方上小宝
大大方方上加入我们光荣的这个舰长的一
员
你就可以拿到本月特别可爱的这个浣熊的
鼠标指针
你看
谢谢
我们脆弱敏感前内向宝宝续费的见证
感谢对我们幻想开有感的大力支持
老板大气
老板是你的高老板为出一线老板暗暗的薇
娅
能和你去赛季联动
感觉今年的那个什么 mc 可能有机会
对对对呢
MC
你们可以去看一看
十点了
十一点半了干点啥好呢
嗯
指针好看的主要是没有做那个什么指针的
图
我去问问老师
能不能给我做个指针的图图吧
那个问问妈咪没有预览图
帮他要一下
他在 sara
我的美工老师没回我
我的美工老师
我十一号给他发的消息
他现在也没理我
我今天十二点给他发消息
他没回我
高老师干嘛呢
哎呀
我先骚扰他一下
我都每后有日子还不理由麻了
真麻了
上个月的剑
上个月上的剑能收到这个月的礼物吗
反正你要见长
就是正了
就是一直往下信的话
比方说你上个月下上了三个月的舰长的话
每个月的鉴赏礼物都能拿到
我要体谅一下
哎呀
要提谅要美工老师吗
好吧好啊好吧好啊
我的问题
那可能是我的问题吧
挠挠咋这样十点半干点什么好呢
明天白天没有早茶了
你们想不想看我玩儿一下呃
你们你们想不想你们
因为因为你们想不想看我玩下下
因为正常十一半半就是下下播了嘛
对吧
然后然后现在主要属于加加时长
你们想不想看打电线线吗
不打掉线
就是让你们看看一条一一只棋在蠕动 f
周吗
还不周的话
我那个 ipad 没有电了
好吧
看看十二点入手
我看能你就玩到十二点十二点半这种情况
对对对对
明天要明天要攻了
人家明天要大功特功了
ok 那这是你们
这是你们强烈要求的大家
这这是你们强烈要求的啊
这这是你们啊
这是你们啊休息作息呢
那我一会儿下播的时候还得带点东西呢
我今天又收了小我们七月灯牌
我又瘦了
开一把玩一把大家开吧
可以把没有打任何雕而线
没有打任何创意工坊的补丁
我们直接开始最原始的印象
开一局开一局
开一局自己坚识了一下
好
五分钟一把你瞧不起谁
五分钟一把
你真瞧不起我吧
我要用我的反人类的叉 box 手柄玩
了
大家有感觉吗
哦
嘿
认道具就行
我不认识啊
不认识
主要是那个什么嗯
我的创业功能打不开
然后一订阅的时候
他就说什么什么报错
然后就是然后提前申请了
然后你申请好多遍了
然后报错
然后我今天今天试了一下
昨天也试了一下
然后把这个游戏退出来
steven 重新退出登录了也不行
不知道什么毛病
用魔法也不行
什么叫做游戏在运行是什么意思啊
好
以为我有些机器不能努力
我开的 UU 加速器可能卡后台了吗
不知道
反正今天是这样
昨天是这样
isaac and his
mother li
ved alone in a
small ho
use on a hill
isaac kept to
himself j
oi chers and
playing wi
th his toys as his
mom
was 放松
松下的
你们看一下这个十六云的宙哥弹幕技术啊
were both happy
that wa
s until the day
isaas
mom
her
the voice 小点声么
动力有点大能看到吗
唉
这样我看不到大家弹幕了
我拿我的 ipad 看一下弹幕吧
点击换你的直播间瞅一眼
他这个全屏不显示弹幕了
好讨厌
大大方方去挂一下小浣熊的直播间
我又没有愤怒啊
那有什么可愤怒的
谢谢游戏
李娜不是恐怖游戏摁 f 开始开幕吗
但是 IF 的话
那什么 f 的话会有点影响
那个太小了
声音有点大
现在没好了
我现在已经开始驯服手柄了
大家泪流满面
哦
这种的你把这个走完
这你们有点太小
瞧我了吧
比例炮有没有钱
哦
用心对啊
直接 boss 房了
是不是
对我就是拿着这个以下先来熟悉一下这个
案键的
从这个开始就是按键乔是宝宝怎么一点不
爱干净呢
嗯
哦有米拿好耶
哎
那是不是可以凑够五十了
但是隐藏房我进不去
隐藏房
大家进去之后有什么条件啊啊
这个游戏是真的有趣
它这个隐藏房怎么进呢
我还真不知道隐藏房咋进
是要炸开吗
哦
要炸开
果然大恶灵炸弹炸哦
唉这这真的没有用
它飞起来的打不到的啊
很重要哦
哦哎呦
我这哎我现在跟大家呈现一下
就是呃哦刚刚才那个 boss 是第一
次打
对对对
boss 是第一次打
很正常的打
不知道他的操作就很正常
鸡哎唉
我吃了一袋
但是我今天玩了一把很爽的
羊谷
你等一下
羊骨养很开
就是养这个
然后又给了个蜘蛛妈妈
然后一直下蜘蛛的那个
然后又可以打完这个
然后掉蜘蛛
哎呀
我去疼死我了
哇
好多人啊
你咋过来吗
你过来呀
那个羊果还养的还挺开心的
道具显示开一下
我没有那个消息
大家我没有对面不上
不知道为啥感觉最近创业光坊卡 bug
了
到时候再看看
对的对的对的对的
说谁去呢
生谁气呢
给我道歉
原本也有吗
不对吧
是创意工坊的吧
哼那地窖寄居寄居啊啊啊不是不对不对
你咋这个样
嗯
战斗为什么不开隐藏房
我看不出来隐藏狗
目前有点看不出来
他说烦死了
我烦死了哦
为什么在哭影响移速吗
蜘蛛的话隐藏房规则知道吗
不知道
哎
我大结局不知道啊
有有什么有什么说法吗
晚安小宝
谢谢你的高波小么枪
晚安的说
还还真不知道他的那个
因为我完全现在是第一次
我还没看没太没太看教程
想自己先玩一玩试试看
打算自己研究不明白了之后
然后再找
嗯
不被打
不被怪打
喉性二层哦
哦
研究研究之后
然后哎呦
我的天哪
你怎么也会下载儿啊
没有钥匙好崩溃
没有钥匙啊
这个是第一次打的
天哪
哎呦
我的妈呀
追我屁股痛
不肯这么难的
老木马好
干嘛开始我服了
我服了啊哎呦哦原来是这么玩儿的呀
哦啊
原来是这么玩的啊
谢谢
我喜唉
没有钥匙在家
哎呀
粉丝见面会有感觉吗
超级强中间没有任何房间
哎呦
我的天
我最讨厌就是这个蘑菇了啊
真讨厌
哎
真的烦
然后这边掉的屋资
我也不知道怎么拿
恶魔房又没了
哎呀
别急
大家根紧写练员的目的就是在于可以那个
什么先打通
关就可以
别的咱不讲
没有那那么多角色
这个怎么开呀
现在们自动修练梦关了小宝宝的
听到画熊叫我好爽
好喜欢喝异味
这个咋开呀
爬过去拿吗
哦
一笔血进很难啊
现在很难啊
给我生小蜘蛛来了
不是是咋过呀
好无能
大家我真的好无能
大家我真的好无能啊
有人能懂吗
就是我真的是我看这箱子我过不去
我真的好无能啊
我求你了让我进一去吧
飞过去或者简体型怎么飞呀
这是可以轻易飞的吗
我们肯定不能飞啊
找隐藏了吗
先把地图开完吧
我就像无能的丈夫一样
你看啊参价真的是又耍我坚没坚持过诅咒
之眼不好用
那还给你不唉
我其他就不好用来啦
是不可出师了哦
哎
一旦呢一单呢
一旦我能赢呢
哎在哪里啊
右边呢啊吼哦
没有了
太近了
只能打这个鬼
能打着走位走走走走走位走位走走位
天别对
带照片
嗯
太炸
天哪啊
天哪哼啊
激不动
我不动兔兔
你哎我去去哎呦
我去跟谁俩的
哎
呦呦呦呦可以可以可以
待会厉不厉害
还可以吧
行行
可不可以厉不厉害
六个小时
六点五个小时吧
我刚才打开的时候看了一下闹麻了
我不能炸吗
我再扎你一下呢
炸弹太多了
没有玩儿 forty eight
没有变大胶囊大腰好大呀
次房的下面有隐藏吗
看看这个位置吗
这玩意儿更好像那个无能的丈夫
啥也用不了
中间这个为什么右手边中间大家现在往哪
里走
往上面走吗
右边的第一个房间是这儿吗
这是右边的第一个房间
不是吗
大家别着急啊
我是第一次玩这个游戏
不太懂这个东西
我知道有地图啊
但是我不知道这个地图是要怎么看
我倒是知道一个方块一个方块啊
知道您的说话有点境界了吗
那算了
没有下
我这是灵梦的
大家灵梦的嗯
打到打 boss 团不下猫的了
大家你们说我能赢吗
我觉得鸡呀艾西来了
我是绝啊是七天
哪
怎么这么能发生了
我的个妈
哎呦
我去等待下一把了
只是他会发狂境
我写太少了
我血太少了
你但凡写多一点
可能还有机会啊
写太少了
你急啊啊开盖有奖
哎
怎么这还有一个
这房真的看不着
哼
闹麻了
要活不下来了
大家有感觉吗
哎呦
救条狗命
这怎么还有隐形的
是什么意思
发狂了
这也没有黑夜隐藏啊
隐藏隐了个寂寞吗
我皇帝挑战大胖大胖皇帝什么效果
皇帝搁这传送到 boss 王了
他又想都说挑战你了
难道还有什么好事儿吗
答辩
哎呦
我去大家怎么样走路还可以吧
怎么样
走位已经练出来了啊
已经已经练出来了
已经开始驯服手柄了
就是说走位太丝滑了
打不到贵找找
很难做到点到点到了即止
我喜欢那个就是万箭齐发
就是三个三个
那么打的这样比较好打的怪饿啊
瘦成瘦成挑战
艾操走热死了
饿死了
那就打这个吧
哎呦
我天哎
真的很难打
跑太快了
好狼狈啊
大家又动吗
单份单份发真的很狼狈
哎呦
我的天哪哦
现在到睡带
他放狂睡带
他放狂睡怒怯挣扎走闹麻了
这怎么还有新的区啊
我去鼻涕泡要这个吧
我啊啊二哦
让吓我一跳
哎呦
吓我一跳
你瞅这是闹的
这个是献祭献祭的
是不是这光哎呦
我去地图不见了
就我这记性哦
对对对
哎呀
我去吃不吃
没看这样完吃完了嗯嗯
嗯被烫屁股了
哦
这个好哎呦
我去好难用
哎呦
我走啊
没了没了
他叫国服了
走啊
这个好
这个应该能打
哎呦
报仇报我去
大家会报仇
谢谢我蛋糕台宝宝
谢谢们家店长
感谢在我们慧熊看会台
我喜大家开支了
你好你好
你好
我没钱上个房间门旁边有个石头这个吗
买不起
对
感谢这么幻想
看我男人
谢谢
宝宝这个地方吗
可可卡炸一下
怎么会哦
神秘礼物哦
没战斗哦
好吧
他那个地下室是怎么个出现的方法呀
大家他那个地下室是怎么出现的
我看一下啊
这个也是吧
哦
这个也是喂挑战法啊
哎呦嗯哎呦
我去可以可以可以可以可以可以可以可以
可以可以可
以可以
嗯
一有哦胖子妈妈的胖子呢啊
咋这样
泻药
这个怎么开呀
这个是炸一下吗
是一下
哎
不是不是不是不是嗯
好吧哦
是的是的是的
妈咪的内裤
哎呦
我的妈呀
这这就叫打屈了
有感觉吗
哎呀
别打我了
哎
我去你大爷的
哎呀
我真的很讨厌打球
他跑的太快了
穿身上了
死孩子内裤穿在我身上了
更不讲卫生的
好饿呀
好饿
没有钥匙
哎呦
打边
我还以为我碰到过这个小的答辩呢
我这打遍血这么厚吗
怎么怎么这么厚的鞋呀
对
谁叫坦克
哎呀
我去救小虫
饿饿了
好饿呀
哎给点钥匙吧
oh my god
哭也要算时间哦
有隐藏红吗
少少少上个房间
镇定吗
是这里有吗
看文件炸弹要是数量啊
我调一下位置
这样量会不会好一点
这样好一点了吧
不挡着展开试试
什么游戏以下的结合
前段时间九块钱
哇
好爽
大家哎又用错了
哎呦啊啊哼买了钱买了买了买了买了掉残
掉儿
谁都买了
哎
我就看不着看不着
还有寄居
为爱有钥匙哦
太好了
哎
我奖励房开没开啊
看一眼
哎
我老摁错太好了
太好不去
商店啥也买不起
晚安了
说啥也买不起
妈呀
害死我嘞
吸血怪
哎呦
我的天哪
你大小便他这样
孩子们这样谁带小便是不好的啊
这能打偏无敌了
主动
唉
这怎哦不能碰它的尿碰到的尿也不行啊
你是两个两个眼睛飞出来了呀
我说啥呢
哎呦
放纵了
哎呀
好难弄
别注意我了
去你的盛装男孩
我我好有钱
但是我好有钱
我好有钱啊
大架坏君
好有钱好有面子哦
有奖励
有赌博房
有一个很好用
大家有一个是可以吸附那个物品的
那个磁铁很好用
浣熊表示很喜悦
哎
不是被卡住了
你奶奶的卡的胃透气
嗯嗯
那么说我喂这赌播房不见了
这是什么体力
上升失忆症啊
哦别事哎呦
一类一类本质是弹幕游戏啊
唉
怎么放屁呀
你不讲礼貌害死我了
不是啊
哦那行吧
我还有天女散花的环节哦
还有这个关系
下面的隐藏
哪里有隐藏啊
下面那个问号的位置哦哦
有的
谢谢你辣不辣
这个世界充满了 love peace
呵呵就近算了算了
独方外协意义
等我打完 boss 再去卖血吧
妈呀
双头区来了
本质
弹幕游戏领不到你
他左边的是什么呀
左边这个要拿吗
这不给你买湿巾可以走哦
有一块钱特别好
然后这地方是有个隐藏是吗
这没有有吗
这里试一下哦
真的有哎
泻药复古世界
吃一口吧
我是大眉笔
气笑了
但我不会再笑了
但我真的不会再笑了
我有抑郁症
我有印识
就我真的不会再笑了
我说实在的感觉被这个世界霸凌
哎
感觉这那是个那是世界末二零
感觉在被这个世界凌辱
哎呦
我的这是什么东西啊
我的个妈呀
唉
我的天哪
哎
那我是不是可以卖卖写呀
我也写这么多
白线没掉
白心不是还在旁边吗
我是卖哪个
我是卖这个还是卖那个恶魔坊
这是恶魔王吧
刚才画的一声
就是恶魔房开了
退出 boss 房
再进恶魔房就没了
boss 房里面已经没了吧
现在那还有吗
没有了吧
欢迎回来
我看看感觉没了吧
出去就没了
我真没注意
看我满眼都是卖卖卖血的渴望
再真我真的我真的太想卖血了
我要进去吗
厕房
我进没进
我次房好像没进吧
你说我是赌次房呢
还是去卖血呢
不用
那我好看
那我去慢写啊
色饿
我操大产丫头大臣呀
穿大差家到教皇是干嘛的
搜一下卖的红血都没了
我不敢
我不敢用了哦
嘿
继续卖呃
饿了
嗯
钢铁双待好变小好
然后是在直接用教皇是吗
等等吧
先不用教皇啊
进去
我就只剩一颗血了
你让我进去又怎么了让我进一下嘛
你说的对
但是我红心
哎呀
呃呃你等一下啊
我那个道具被不知道哪里去了哪世界哦肯
定了
拉下都
哎
我那道具被我扔哪里去了
我的视野没有扔哪里去了
我操
我记得好像在吃药的那个那个隐藏房里哦
看到了看到了
哼小垃圾取消了
怎么会有人倒霉到这种地步
全世界的针对我这个好女孩
喂
不进
这房下来下下下猜一关
猜一关喂
申老忘记
哎呦
我去被打着了哦
它这个会自动自动锁机挺好的
哇
是皮眼老虎进
哎呀
我的天
是不是玩不起玩不起
是不是玩不起哦
有爱心姐主动可以多用哦
忘记了哎呦
好痛
哎
不是哎
不是不是不是不是哦
他们直接跟上答辩了哦
那挺好的
都化作养分了
好痛爷
哦
对对
世界忘记用了哦
有隐藏房特别好特别好特别好
呃
哎
不是不是不是没反应过来
打折谣书房别着急
先把这边的探完了
哎呀
我这看不到
百分百空手贱
哎呀
全吃了
肖战猫全吃了
监制了
哇
这呢从农村这么生出来的好
多尼好
这边上门去过哇哇跑
好
快呀
看看这件
哎
哦哦哦哦
还有一个哦
哎呦
我去跑太快了
钥匙九块钱
我看看我走了
哎呦
我去画上养份吧
长条虫长条虫好
长条虫长生宠是干嘛的
大家圣成加三
那笔记本二吧
我钥匙加射成
嗯啊滚
哎呀
咋这样
哎
怎么又被吃一口啊
好线归线的东西傻了
好热呀
笑个耻哦
这是什么
暂时性无效
暂时性飞行是晚上好
圣经敷一下
我看看左边无敌
右边能马苗妈秒秒马腿
马心丹房间能飞
事事圣经
这可以飞吗
我要试一下哦
隐藏房间有颗星还是鼻弟宠吧
牙齿设计要不要射成会无视陷阱啊
那还挺好的
我的妈溜的太过矮了
天哪
溜的太快了
大家时物饼要飞起来了
说不定说不定真的要飞起来太花了
嗯
对
不是什么好事
不不是很好掏空哇
又是澳门来了
嗯
你没死啊
我以为你死了再说
好何不唉
我的天哪
我的妈好多人啊啊啊不是对了
oh my god
不是面对不快了
我说太难崩了
放完了
宝老乖啊
妈呀
又去爱好度
哎呦
我去二星教到二星教到你过来呀
哎怎么生了
但我长得好丑啊
哎呦
我的天哪
移速真的太快了
好不得劲儿啊
赌博好
这要堵吗
走吧
走了这个火面点
这两块钱两块钱拿了吧
哼
我背不过去啊
我爸我们早吼没用了
大家我好无能啊
我真的是无能的丈夫
有人能懂吗
啊哈哈哈哈哈唉
我的天哪
妈咪的大手
这是什么
吃一口好困
不会睡了吧
怒中而生力
这应该是给赞助器的猫咕
猫咕可以瘦的有点太快了
说实话
皇后打你屁股
我的妈呀跑的太快
爱了有点太小众了
这很难有人看到这个一粟不孝吧
啊
我想要这个借点钱
这的米接的米
这的米煎米来踩来踩来踩来踩来踩来踩来
踩来踩
哎
好饿好饿好饿好饿好饿
哎呦
我真的好饿
哎呀
我好饿
大家我好饿四一四啊
哇
这个疑似无敌了
哇哇人家他好啊
jutice 用一下
justice 不错不错哦
这个也能打的吗
倒吊人寻得启事梦中生命啊
我没注意
看我还终于看到人家
哎
没事儿没事哎
没没事儿没事儿
那我飞下来打啊
秒了
好饿呀
子宫
哎
刚才感觉看着就很像那个什么
我没好意思说
哎呀
我的天哪不行
移速太快了
哎呦
看的我眼睛痛
我天哪
他能跑出来的哎
都是一些新官
哎呀
妈呀好快呀
我觉得啊这是这是我的分身
是吗
哦
还有我的分身
大家我眼睛都瞎了
这是什么呀
是大家不是说开启主动化
可以可以免疫这些这些机制吗
不是我加不了漏的呀
我感觉被耍了
我招不了木的
都说我给你们看一眼
你就知道了
死在了妈妈都只宫
你就是一进来就是这个样子的
就是不管是什么 mode 都会变成这
样
不管不管打开什么 mode 都会变成
这样
我今天愁死了
电脑
昨天也是今天不行
谢谢我们这个衣服小宝的钢棒传下去
亲
一月十四日的凌晨
玲玲被答便单杀了
咋还这样
我江苏建州路这样的
谢谢
我们圣心萌眼
宝宝到三个上海脱衣者
谢谢宝宝换个加速器吗
那我换一个
我已经连续两天这样了
不然我说我咋用不了呢
小浣熊纯纯没有漏的单通来的
主要这把移速太快了
哎呦
我的天哪
我再换个加速器试一试
哼哦
可以了
那是加速器的问题
嗯
DID 中文中文版图鉴还要加速什么
蔡总
谢谢我们路人调停者小宝的港本图鉴就可
以
我不想打太多猫的
你 ID 就够了吗
因为因为小浣熊不想不想打太多的
mode
我要重新退出游戏再打开吗
干家我要我要重新退出游戏
再打开才好用
是不是等得下啊
是不是他们妈适应
不用不用不用那种加加一个就可要重开
ok 嗯再来一把的最后一把打完这一把
吃饭
最后一把最后一把最后一把饿
今晚吃什么
今晚晚吃泡面新游戏
哎
是不是解锁新人物了哦
音店用用这个减十四
没办法
大招我自己玩是这个样子的
完全完全不看攻略自己打是这个样子的
我这一点攻略也没看怪物的牙
使用后怪蛋从天而降
欧西曹好兴奋
侯身份哇哇好多区
唉
怎么怎么急了呢
红温老二啊啊你的哎呦
我是哦哦可以可以可以可以
哎呀
好极限
但我厉不厉害
怎么样
我的走位多大
行不行
牛逼牛怎么样
大家我的走位哦
哼这个第一个的来这个哎呦
我大傻丫头
哎
死丫头这么能吃
家里喂
家里喂不饱你了
你干嘛来的
想让我干嘛的
怎么怎么一点不帮忙
唉
怎么加速了
掉了一刀四颗红心啊
上古梦的呢吗
那那那那
然后我穷啊
破球
我家不行了
那完了
哎呦
我去疼死我
我去唉
赚了赚了赚了
要钱不
星星奶
好吧
捡不上
三块钱好饿
我好饿好饿
这个房是不是献祭房
还有我的电脑
哎呀
我怎么要
你就一点也没有用啊
你就跟我这后面后面飘就啥也不能干
打住了
要啥忙也帮不上宝宝
你真是个废物点心吃钱才有用
再来一句说是我去就斗 m 晚安了
说欧呀
谢谢米依
哎呦
我的天哪
这蜘蛛跑像太可爱了
我怎么给他喂钱啊
是那种地上的钱不不捡吗
闹麻了
我刚才没想给他那个宝箱呢
刚才吃了那么多钱
然后你现在还要吃我的钱
败家孩子
家里要养不起你了
一个钱都满足不了你吗
什么想啊
有欺负
我看没看见东西
是不是又欺负又欺负老年人
眼神不好啥意思
又欺又欺负老年人
又欺负老太太
眼神不好
我迎爱个没有钥匙
没有钥匙
no
怎么秒了
哎
我真的没有钥匙
我进不去跳了
我不是特意去开的商店
是我移速太快了
跑过去了
如果移速太快跑过去了
他说还有大炸弹来了
有感觉吗
移动
移动嗯嗯
嗯你有什么哭的
该哭的是我
你有什么好哭的
为什么就这么对我
我白捡罐头了
但我真的一直在哭
八号啊这么对我哇
倒霉熊又开一集
大家又被人舔脸
放大又掉血推你的吧
哎呦
我去
我真的讨厌打这个三箭齐发
哎呀
我说那个是看不见地图
大家有感觉吗
好穷啊
啥也没有
对
要捡啊
要给他吃
哎呦
我忘记了啊
好痛苦
好痛苦啊
大家好
痛苦梦逗你苦中西游养了个败家孩子
宝宝
你真是个废物
人家还有个美丽废物的说法呢
你长得也不漂亮啊
人家至少还有个美丽美丽废物
正耗子花瓶呢
你连花瓶都不是
妈呀
本来想着可以下播去吃饭了
又打一局
又玩一局
没有没有没有没有去大狙狙
然后这边更是我够不到的地方
根本飞不起来
我根本对不起好折磨
好周末
一点攻击性的都没有
哎呦
你杀了我吧
好像在跳探歌
一把月还活着呀
让我数吧
哦
鼠了的加属性了
我大大大
哎
早知道先死一下了
看一下这边哎不让我进
哎
是呃
刚说走位可以
然后就被人堵了
不行不行
我心里不得劲儿
不可以不可以
大家不可以再来一把
不可以再来吧
坑绝不认手
对还没睡觉也不认输哦
怎么都酷酷往外喷血啊
哇
这把好富裕啊
什么奖励我奖励
我看我上把过得太辛苦了发财了
看播忍者传送到商店
哇塞
这是什么
被没诱惑
我的电影宝可梦 go
哎
我去亏了啊
好亏好亏好亏啊
那个墙吗
真的假的真的假的
我之前有那个
我觉得一般不是很好
用来个钥匙
来个钥匙
哇
你一经哭
怎么一直在拉
我还哎
真的被砍了
我无语了
我是猪
我操发财了啊
什么意思
大家我好日子
我好日子好起来
我要发财了
太美妙了
太远
我有一把我有一把是三十个钥匙
我们第一次打过那个那个妈腿
是是三十把钥匙来着
我也不知道为什么那么多
但是我有三十把钥匙在分解药啊
这是什么
我不敢喷
哦
我没有钱啊
那没事儿了
唉
我有我
我原来有这个蓝色的蓝色的这个这个道具
的那个啥来
着
没钱钱不是很够
看看有没有挑战方野生的红苍蝇容易
这是这是喜欢我的苍蝇吗
哎呦
我去快跟我啥意思
哦哦哦哦哦哦啊
你是喜欢我是吧
啊
哦这个意思啊
哦哦哦
哎呀
我去烦死了
人太多了
没没明白啥意思
我说你咋一直跟着我跑呢
哎
这个地方有没有是超影啊
大家或者这个房间这里会不会是超人下面
这个吗
是这个吧
ok 哦
有的有的有的哼
我没有钥匙
怒了一六一
彻底怒了大家
一六一彻底怒了
商店对面是超饮
一实验性证呢
没有不是啊
不瘦那咋不瘦俺先打 boss 吧
哎呦
妈
手速有点太快了
这个剧长得有点这个这个剧长得有点不太
文雅
哎
去趟次访哦
哎不是嗯
不是我第一次玩啊
大家不是啊
我第一次见到这种情况啊
那好吧
滚滚
幸好我钱多体力上升
不是我第一次遇到这种情况
很正常吧
哇没钱
哈哈
没钥匙
哎
我大家一顿激情的乱射
笑死了
哎呦
我去这种跑的太快了吧
干嘛呢
这个蜘蛛跑的太快了
向前进你有什么用
我没钱
我没有钥匙那妈了
哎
走位走位
走位
走位走位走位好
我对不起
写师傅有点太厚了
开隐藏了吗
哪里有隐藏啊
哎啊
小 boss 吗
哦
在这里我瞎了
我我问一下
这你这开不开有什么用吗
哦
我只看看不进去闹麻了
哎呦
我去伤害好低哦
好像也不够啊
拿着过去开包厢房吧
嗯
我伤害好低呀
大号不好意思
我好胖
蝙蝠出来了
便变炸弹
太红了
妈呀
宝宝我喜欢你快点吧
哎
不分他的故事主呀哈很温柔呀
我一直在哭
超能这个有用吗
我买不起拍卖显卡
别别别别别先去打 boss 尿尿的来
了
哇
又是尿尿
又是拉屎的
哇
最干净的一集啊
好难崩麻了
刚开始唉
我这边在大号你这啊
你这边尿尿哇
神尿弟直播间消息了
真的是闹麻
还有人类吗
还有还有人类吗
哎呦
我去
哎
我伤害真的太低了
这是绿猴子的游戏
没毛病
哎
但是我没有钱啊啊
留着吧
不用模仿在哪里啊
没干成
没看着没看着
完了
大家我现在看不到你们说话了
哎呦哎呦
我主播就这么喂
不是
哎
哥你打的何以味啊
不是什么意思
爱来啊
闹麻了
哇
好气啊
完了七我来了
唉
怎么有区啊
你直播间有点味儿
怎么又爱你
不是啊
你懂你要问瞪你眼啊
啥意思
没有存货的吗
快拉
哎呀
嗯大家好玩吗
哦
我手机在这儿了
我可以拿手机看他弹幕
大家怎么样
十六元的以撒水平
哎呦
行
挠个头啊
看一下大家弹幕如何呢
石灵的游戏水平什么
哎呀
孩子们闹麻了
给口血赫一口气的伤
哇
这都能奶回来的
真的假的
哇
这这能买回来的狗运如何呢
得到大幅度加强了
宝宝又被我喜欢到了吗
哎
呦呦
我操咱蜡不要紧
能不能别崩我呀
哎
老绷着
你干嘛
你怎么换名字了
刚才就小问你怎么换名字了
最终生命鼓冻堡垒是什么
换林子的宝宝
哎呦
我去
我觉得这事件崩的真哇
真远吧
哦有隐藏房抢房的话在哪里在这里吗
哎
可以可以
他在这边吧试一下
我觉得主播不肯定出来聊木了
咋这样你什么意思
哎
怎么点不进你的那什么晚安哇
这是一场臭气闹起
哎
我的天哪
没有啊
口音如何呢
你以及哭唉
这把运气真好吧
钱也多
什么意思
好爽
嗯
我操太爽了
太爽
分手回什么小孩儿的心脏
我是对的对的对的对的对的对的对的对的
哎
不是又啃我一口
那你再啃一口吧
我太有钱了
哇
好爽
箱子
我觉得坚持到下个商人肯定是没有问题的
那个肯定是没问题的
就是还可以炸了没
姐姐上我去炸他一下试试
我试一下
还有这种说法呢
原来你们不喜欢把 ID
你们希望把 ID 叫全啊
因为我一直觉得 ID 不叫全的话
会显得比较
哎呀
不是你怎么又啃我一口哦
该我一直以为就是 ID 不叫钱的话
会显得亲密
所以说我一般 ID 只叫一半儿
原来你们喜欢把 ID 吊起来了
那我觉得 ID 不较全
它会显得就比较亲近一点啊
如果你们觉得啊不礼貌
那好吧
哎呀
又被崩了
你看离得近的时候
该拉的时候又不拉了
你看这现在又不辣了
该辣的时候不辣是走这个样
但别人都不叫你前半部分好身份
好吧
那我总不能管你叫老头儿吧
我看不到你里面是鸡修院
是不是
我看不到你的弹幕
我看不点不进你主页
我看不着啊
哪有老头儿来了
坐着别走
我点不进你的主页
看我想进你主页
看我看到你头像
我就知道你是谁了
但是我点不进去
他不让我看
嗯嗯
我踩不进去
四哦
我现在能看到
哎
那好奇怪啊
好奇怪
为什么我刚才点不进去啊
我刚才使劲点都点不进去
我刚才是被拉黑了吗
我也点不进去啊
好奇怪
为什么你跟我讲
你是不是刚才拉黑我了
是不是你跟我说是不是丢的
我说我不可能认错
你怎么刚回来要改进来
快回来
我刚才死活点不进你主页
我老是点那个
然后就显示什么要举报用户弹幕之类的东
西
但是我又不想举报
你点都点错了吗
他回来攻击你那好奇怪啊
是谁不把你的名字叫
对不对啊
我平常叫你的话
不都是把你的名字叫对的吗
你是看是谁不把你名字叫错叫对啊
是谁不叫出你的名字
谁呀
不对啊
你在我直播间的时候
我我我一直是把你名字叫对的呀
你去谁的直播间
人家没把你名字叫对了
离口里口他是文盲
他是文盲快啊
他是给我的呀
他是帮我的呀
哦
别这样
宝宝
我刚才是没有看到你的那个什么
别走开见嘛
妈妈的珍珠红心的钓鱼概率上升
妈妈的珍珠什么魂心的钓鱼概率上升
魂心是不是好一点
再不是被偷
我觉得力购可能单纯的
但是但是不会念
快点快点哼快点啊
我一直在给我吧
哎
妈妈在注视我啊
什么意思
完了
孩子们
完了把我小弟踩死了
妈妈你不干人事
妈妈你不干人事啊
幸亏这个移速没有那么快
这个移做到再快点就完蛋了
嗯
后一位是好
大家今天看的开心了吗
能原谅我了吗
宝宝可以原谅我了吗
看在我这么屈的份上
可不可以原谅我宝宝看在我这么吃的份上
可以原谅我了吗
我一直在哭
哎
好的好的好的
那没事了
溜
哎呀
我一下
我老是本能以为他会跳好了
现在跳了操操
一直在挑衅我
你一直在挑衅我
你在这
哎
是啊
不是
大家是这个样子的啊
说他这个钥匙腾出来有点慢
然后呢我又很急
我我我又很继续
然后呢
他就会出现这种情况
哪个哎呦
我去先走一下
别说青这话了
我已经很厉害
我已经我已经很努力了
你为什么要这么对我
我好饿
哎呦
该死的该死的该死的他在我有抑郁症闹麻
了
可以原谅我了吗
亲爱的们
看看我玩的这么这么憋屈
可不可以原谅我这你要打我一下吗
这也要打我一下车阳
你这打我一下
好好
太好了啊
好好啊
好吗
看样捡了就不能丢了
哎呦
我去都行
我怎么一个魂心没见着
不说掉落概率挺升吗
我怎么一个魂心没见着我去
还有还有飞头丸不
我不对
谢谢我们主风宝宝三十多块人了
我干啥都谢
算是啊好必备童话里
你爱的那个天使
张开双手
变成翅膀
守护你又开始重新打捞
有感觉吗
你要相信相信我们会像童话故事里
哎哎哎呦
呦呦呦呦呦呦今天晚上听的最多的一声
就是啊有感觉吗
今天晚上听的最多的一条
就是爱人物和人物和幻熊都有在说大家闹
麻了
他也爱
我也爱可哦
好爽快
是啊
使用后如果受到一星的伤害
受到一星的伤害
一星以下走改码回马血量啊
你不是回来血量吗
不是我也快把话要改了
好吧哦
还能再奶一下
那没事了
哇
在家又又又多播一会儿
这还这也能活
游戏不白买
不是这里能活的
真的假的
我靠啊
这干活那啥
为什么这是哇
还有两个
他有两个
哎
他们两个陪着我
肯定没有宝宝高啊
你是说啥呢
啊
好
我还撑不死
是是微波住
我爸大家没绷住
这也能赢神秘的卵
哎
我去
这又瞎了啊
呃
啊啊啊太好了
大家有挂啊
哇宝宝我喜欢你
宝宝宝宝我喜欢你哦
有代打宝宝宝宝我们喜欢你啊
哎
我说谁在这游龙呢
我的妈呀太富裕了
哎
我怎么只剩一个宝宝了
怎么了
我的天哪
这游戏是这么玩的吗
这么大房间就给了一个蓝心
哎呦喂呦呦呦
呃
大家刚才是一点小意外
对我比较喜欢给自己上难度
所以刚才就是呃这个试验了一下
呃
其他这个环原
对对对
比较喜欢给自己上难度
所以稍微把这个伤害这个血量拉低了一点
哦
对的对的对的哦
是的是的是的哦
对的对的
我的宝宝也没了啊
嗯啊
去弄完了啊
哇
射击游戏气死我了
我操
嗯
啊我这 oh i found
pills
i found ppls
不然我说的这么彻吃饭啊
嘘还有什么
看看其他人物美味的心连胜
爱连胜之书负十六如何呢
幸运九位负十六如何呢
嗯
是好玩吗
大家看十六点玩这个游劲吗
嗯
等一下看看十不点玩
这个有趣吗
有气就是有趣的一局吧
今晚上的效果
今晚效果全是全是以下给的
有感觉吗
哎
代价全是全是以萨给的
怎样看定睡不着啊
是不行
我觉得可能是我觉得可能是这个那个什么
的事儿再来
吧
但是我我觉得可能是因为太简单了
然后十榴点又很厉害
你知道吧
就是可能是因为太简单了
so easy 啊啊开发什么
哎
对我我是有点饿了
我是有点饿了
饿饿饿饿
哎
太饿了
哎呀
妈呀怎么做
太太饿了
太饿了
走了
走走走
然后是的是的
太太饿了
太饿了啊啊
有点饿
孩子们呃不是不是不想制霸一下这个困难
模式啊
是实在有点太饿了
对的对的对啊啊
希望大家看的开心点
那完了
总之喜欢宋月小宝的
刚本我爱你
你稀少了
呃
嗯啊
大家晚安
我觉得我说话也没有很自动的家
谢谢我们蓝宝石想保证三十这么差
主播拍你个新键盘自动开始打游戏
你的 q 肯定都坏掉了
呃
这个事情这个事情不能怨我
你知道吗
大家这个这个这个事情不能怨我的哦
我就我说呃大家先先说明一下
我不是搞笑点
我说话也不是自蹦
对
有的时候可能因为在打游戏
所以我的这个语言逻辑没有跟上来
好吧
晚安
大家希望你们今天晚上看的开心啊
闹麻了
哎呀
不搞笑吗
呃
我觉得我说话也没有很搞笑啊
没有很搞笑
你们讲我只是打完游戏就打这个游戏
就是呃有的时候大脑处理不过来
我不是给我秀
你不是不是啊
吃口饭饿死我哈哈啊啊搞了个大笑的时候
不许这么说
不行不行
怎么讲要要把以萨当做直播间的常驻节目
吗
啊
大家又把以下当做直播间的常驻节目了
嗯
哼真好看啊
这通关一次嘛就是我其实通关了一次的
因为我我肯定是因为通关了一次
打完了吗
腿
所以我才可以接下去往下打呀
嗯才才会才会接下来就往下打的
我已经通关了一次
所以才下来的
哦
对的对的
我是能看出来就是通关吗
他的打完吗
才才开始来着
那你别管
那你们话有点密
你这个你这个你这个话有点密啊
对啊哦对呀
我打完骂他就连连负十七局
怎么了
你有什么意见
你你想说什么
你什么意思
你想表达什么
我确实是就是确实我确实是打完马腿之后
我是我是硬打的马腿
那怎么了
我看见不像是打过马腿的样吗
拜托啊
我走位真的很好
唉
拿那个呃主要是我拿呃叉 box 手柄
玩的
玩成这样就很不错了
我又不是拿鼠标
又不是拿键盘
我纯靠走位好吗
我吃了小小怪熊被黑哦
被黑的最惨的一次
为什么不用键盘
因为我想提前去适应一下手柄
我要提前去试应一下叉 box 手柄
这样这样以后就是可以精准精准定位啊
对的对的哦
是的是的
对吧
我觉得我走位挺好的
你看得到大家的一致好评
不赖
嗯
不赖不赖
ok 大家哎真走了
真是哎走了走了走了走了
大家没有熟手柄吗
那哦那你确实有手柄
那我也有手柄
但是我的手柄是新拿的手柄
看到啊
这我不粘你们了
走了
大家真的不不粘你了
走了走了走了走
真的
哎呀
你们就抱着
今天晚上就喜牙睡觉吧
啊
那我来了
哎
过目若姐跟我说滚啊
不对不对
哎呀
我去
我得把这个锅包肉扔扔扔一下
扔一下
看情况不如破防了
我操这种最破防的事情啊
你是这哎呦
我去这这个是今天晚上最破防的事情啊
我去走之都知道知道晚安
人家走了
不是番茄锅包的粉丝
我真不是我大喜大难嘟嘟嘟嘟这个嗯嗯嗯
哼哼哼
走之 dkty night dk
night
妈呀播了六个小时
十六元已燃无敌超神棉值
你等我你等我再凑够四十秒
大家我我想我想保留个六个小时
完完整整的
我要卡在我要卡在六十秒的时候下播啊
对对对
我要不对
我要卡在六六个小时的时候下播
等一下凑一下
还有还有二十秒
对对对是的是的
我再我再磨蹭一会儿
我再磨蹭一下
再磨蹭这个数字要好看一点
对对对
凑个整哎
中国人一生凑整的一点点
呃
或者大家今晚做个好梦
拜拜们
大家明天可能早上不来了
明天要解释了
简慎要减我那个啊
大概就说到这里啊
大家拜拜
还有两秒二一秒